2018-06-26 18:15
此战必红
准确命中葡萄牙和西班牙冷门以及比分，今日阿根廷场次公开
[34;47m导读：庄是一个庞大的团队集合体，要想从中获利，必须结合，基本面打法，模拟初盘，历史交锋开盘，水位变化的本因，赛事背景，心理受注等综合分析，携手与共。保持心态，勿骄勿燥。世界杯 尼日利亚vs阿根廷 非洲雄鹰尼日利亚上轮面对冰岛，凭借穆萨的梅开二度也是让球队以2比0的比分取胜，同时也是让本组变的比较复杂，除了克罗地亚已经小组出线外，剩下的三只球队都有晋级的可能，而且本场尼日利亚如果逼平阿根廷，而冰岛不以大比分取胜，也将以净胜球的优势而出线，而对于逼进绝境的阿根廷而言，本场则必须取胜才有出线希望，而冰岛如果取胜，则阿根廷因为净胜球落后冰岛的劣势，本场则要取得两个以上的净胜球。基本面打法方面，阿根廷本届世界杯前两轮的表现也是让球迷失望，散步而且注意力不集中的防线，而且易被打穿和混乱的防线阵型，加上主力门将罗梅罗的伤缺以及没有成型的战术打法，都是为人诟病，面对尼日利亚中前场有速度，也有传递配合打出空挡的反击以及能突能传有冲击力的锋线，门前也是会险象环生，不过尼日利亚也是承袭了非洲球队的一贯作风，球队整体性，团队性并不突出，球员个人表现欲强，防线也是易被打出空挡，同样会给阿根廷机会，面对阿根廷的锋线，丢球反而是更加理所应当，相信在预选赛最后一场上演帽子戏法带阿根廷逆转厄瓜多尔从绝境中突围的梅西在本场会有所作为。盘口方面，两队在10年以及14年世界杯都有过正面交锋，而且在去年11月份小组抽签之前就有过友谊赛的交锋，当时尼日利亚做客是4比2取胜，结合两队的历史交锋盘口，受让1.25盘的开盘亦是两队交锋的最高开盘，虽然开盘时间早在5月份，但结合阿根廷的世预赛出线情况和近次两队的交锋而言，初盘大致对上盘打出给予了肯定，之后降盘到一球盘，结合阿根廷前面两轮1平1负只打进一球的表现，而尼日利亚上场是2比0战胜冰岛的表现而言，降盘也是情理之中，但是在尼日利亚赢球之后，水位反而是上调的，虽然有着本场阿根廷必须赢球的题材拉力，但是当时盘口是受让1.25盘的，即使尼日利亚一球小负也是赢盘的情况而言，结合阿根廷前两轮的表现以及两队近次交锋阿根廷2比4输球的综合拉力而言，明显是对下盘打出信心不足，水位变化异常，结合基本面，本场走上盘阿根廷胜，亚盘阿根廷让一球，竞彩胜平负选负，可搏高赔主受让一球负，参考比分1比3,0比2防0比3[0m




2018-06-26 18:20
k8188
k8188 推荐：周二040 世界杯 尼日利亚VS阿根廷 6.27   02:00
2018-06-26 18:49
流水童话
世界杯A组、B组剧本大回顾！！！
2018-06-26 18:49
流水童话
世界杯A组、B组剧本大回顾！！！
[34;47mA组的四支球队都是精挑细选的，目前的排名也是尘埃落定了，乌拉圭第一、俄罗斯第二、沙特第三，至于埃及则是垫底了。从排名的位置来看，确实是并不让人意外，不过A组也是没少让你惊掉下巴呀。首先：此前热身赛人见人欺的东道主俄罗斯，居然首场比赛是打出了屠杀的数据，是不是让人非常的意外，当然这场比赛，也是让无数网有收米，也许最好的剧本就应该是梦幻开局。更不得了的是，俄罗斯居然连续两场比赛都赢球了，而且还是大胜对手呀，就连打埃及就像虐菜一样，是不是又一次让你觉得不可思议呢？当然故事不会就这么完了，乌拉圭是这个小组实力最好的球队，如果俄罗斯都能给沙特来5个窟窿。你说乌拉圭能够来几个？拿好歹也是六个及其以上吧，然而，乌拉圭的1-0几乎是亚盘遍地哀鸿，当然这个只是一个小起伏。精彩的第三轮小组赛来了，压轴的比赛果然是不一样。首先俄罗斯主场连续大胜，那是无比的热门，至于乌拉圭两场都赢的惊险，自然不被看好。本场比赛似乎是一边倒，俄罗斯球迷正在幻想屠杀的姿势，结果俄罗斯给大家来了一个二线队，B套餐呀！估计乌拉圭都看傻了，咋都不认识呢？哎，这个就有趣了，首先这样的安排一个是通过输球让球队冷静下来，俄罗斯有点疯狂了，疯狂的球队走不远的。另外最重要的，就是要去下半区，上半区目前看太凶险了，各路豪强都在呀，所以俄罗斯想要走的远，拿就必须去下半区。至于遇到哪颗牙，真的重要吗？这个剧本超乎你的想象吧？大家都以为乌拉圭应该是要上二线的，毕竟第二是稳的，非要争第一，那不是去上半区找揍吗？结果机灵的确实战斗名族，乌拉圭则是变成了实诚的傻大个了，这剧本绝对给力。A组的最后一个惊喜，就是沙特和埃及的比赛了，埃及赛前是一边倒呀，竞彩彩民的热情，已经让埃及的赢球赔率不忍直视了。然而自带法老光环的埃及，纵使是萨拉赫的这个那个说一百遍，还是输球了，世界杯之旅埃及空手而归，这个彩蛋木有想到呀。B组剧本这个小组就更有趣了，首先有双牙呢，怎能没有故事。小组赛首轮的惊天平局，只能说是开胃菜，让人唯有佩服二字，一个三十多岁的老将，是如此的斗志昂扬，当世之中，唯有C罗耳！其实这个小组第二轮的剧本，非常的simple，两支球队都是毫无悬念的赢球的，好正路的赛果呀，彩民们在德国和巴西身上割掉的肉，似乎又开始重新生长了。不过世界杯要一直这么无趣，你还看吗？好戏总在后面，好戏总在你认为不可能发生的地方。最后一轮两颗牙同时平局，而且都是在最后涉及到了VAR，是不是已经开香槟庆祝收米了？结果你发现足彩是会长翅膀的，而且好像是隐形的。这个小组的剧本那是大师之作呀，两颗牙同时出平，让你竞彩颗粒无收。另外一晚上四个亚盘下盘，你肯定要说没谁了。对，就是没谁了，才叫好剧本。不得不说，昨晚的A、B两个小组的剧本，大师们都是用心了的呀，这个样的剧本足以让你彻夜无眠了。搞不好，还是痛彻心扉！本文由『流水童话』原创，转载请注明作者信息和出处！彩讯号首个亚盘十连红专家，点击关注不迷路，点击右侧上方的‘关注’即可。[0m




2018-06-26 19:01
李白仙
李白仙：今日三串一推荐
[34;47m1.澳大利亚对秘鲁，澳大利亚只有赢球才有机会晋级所以本场比赛热度方面自然是在澳大利亚方面，而秘鲁已经淘汰那只有一个目的为了荣誉而战，欧赔方面主胜有所降低而平赔方面比较高不看好平局，亚盘方面依旧是秘鲁让平手\/半球，实力对比客队要强于主队所以本场比赛亚盘比较看好客队，个人推荐客胜，胆大的博让球客胜。竞彩让球  客胜2.尼日利亚对阿根廷，两队都有机会晋级阿根廷以往战绩方面也领先这尼日利亚，但是阿根廷目前的问题并不是球队实力不行而是球队近期的内讧导致球队整体不团结，梅西也受着各方的压力所以想踢出真实力还是较难的，而尼日利亚虽然实力不强但是球队的防守还是不错的，亚盘方面也从一球\/球半降为一球盘，对阿根廷信心减弱，但是客胜问题应该不大。竞彩推荐 客胜竞彩让球推荐 让球平3.冰岛对克罗地亚，冰岛主动权并不在自己手里，球队必须赢球且多拿净胜球但是球队两轮比赛来看想赢下克罗地亚难度极大，而克罗地亚已经晋级本场比赛可能会派生部分主力迎战，而亚盘方面克罗地亚从半球\/一球降为平手\/半球，不看好克罗地亚大胜，不败比较稳妥。竞彩推荐 平+负竞彩让球推荐 让平[0m




2018-06-26 19:10
手术刀足彩
手术刀：澳大利亚VS秘鲁
[34;47m【球队观察】本场比赛，澳大利亚只有战胜已被淘汰的秘鲁才有出线的可能，当然他们的出线还需要寄托在法国队那边，如果法国最终无法战胜丹麦，那么澳大利亚也只能与秘鲁携手出局了。目前丹麦得失球比为2-1，澳大利亚得失球比为2-3。丹麦若输法国净胜球最多为0，澳大利亚若赢秘鲁净胜球至少为0，丹澳总进球数对比在末轮难以预料，因此澳大利亚得赢秘鲁2球才有奇迹。【盘口】亚盘开出受平手\/半球盘，而大小球方面开出2.5球。本场推荐让球：胜平亚盘:澳大利亚+0.25推荐比分：1-0  2-1[0m




2018-06-26 19:25
盘机妙算
盘机妙算 周二 世界杯2串1推荐
[34;47m周二039 冰岛 VS 克罗地亚  2018-06-27 星期三 02:00冰岛世界杯小组赛前2轮1平1负，克罗地亚2连胜，双方历史交锋冰岛1胜1平4负，大部分博彩公司盘口由初盘的克罗地亚让半一高水降为平半中水盘口，基本面克罗地亚明显好于冰岛的情况下降盘对克罗地亚不利，无法阻挡上盘投注资金。冰岛战意更强而克罗地亚或将留力踢淘汰赛，不妨看好冰岛不败。竞彩推荐：039：让球胜周二040 尼日利亚 VS 阿根廷   2018-06-27 星期三 02:00上仗尼日利亚2比0冰岛，阿根廷0比3克罗地亚，亚盘初盘阿根廷让一球球半高水，后降为一球中水盘口，降盘很可能是利用两队上仗成绩为题材诱下，阿根廷今仗击败尼日利亚的可能性不小，。竞彩推荐：040：负[0m




2018-06-26 19:28
手术刀足彩
手术刀：丹麦VS法国    雄鸡军团能否雄起？
2018-06-26 19:28
手术刀足彩
手术刀：丹麦VS法国    雄鸡军团能否雄起？
[34;47m【球队观察】小组赛前两战，法国两战两胜，先后以1球优势击败澳大利亚及秘鲁，已经提前拿到16强资格，这场比赛只要此役不输，就可以保住小组第一的位置，若输给对手则将取得小组第二。对于志在夺冠的雄鸡军团来说，前两轮实惠的胜利让他们的状态保持稳定的上升状态，面对丹麦的挑战，法国也期待三连胜的到来。当然在纸面实力上，法国的确有战胜丹麦的绝对硬实力。本轮看好法国大比分取得胜利。【盘口】亚盘开出受半球\/一球，大小球则以2球开本场推荐胜负彩;0亚盘:法国-0.5推荐比分：0-2   1-3[0m




2018-06-26 19:31
竞彩红单研究院
世界杯第37场 澳大利亚 VS 秘鲁 解盘
[34;47m分析一场世界杯 世界杯 澳大利亚 VS 秘鲁澳大利亚作为亚洲球队，目前世界排名第36位，球队身价为4950万，澳大利亚近2次世界杯小组赛对阵南美球队全败，包括06年0:2不敌巴西以及14年1:3负于智利。澳大利亚后腰莫伊传球和控球能力出色，他是英超哈德斯的中场绝对核心，但主力中锋纳博特在对阵丹麦的比赛中肩膀脱臼将无缘出战。从近两战的纸面表现来看，澳大利亚呈现出上升的趋势，球队只要后面两场取得全胜将会晋级，此役战意十足。并且球队在身体对抗上与高球能力出色，只是进攻能力不足，获得的两个球都是点球。秘鲁目前的世界排名为11位，球员大部分都是在欧洲踢球，包括葛雷洛、法尔范、坎贝尔等，都是秘鲁家喻户晓的名将，只是球队近两轮的世界杯表现并不出色，目前已经是被淘汰了。可是球队时隔36年再次参加世界杯，球员的表现欲望来说，本场面对澳大利亚的获胜欲望依然强烈，而且球队在传控能力、冲击能力与跑动能力都有较强的发挥。亚盘开出了秘鲁让平半低水，利用纸面上澳大利亚的上升趋势以及战意与秘鲁的下降趋势升水来造势上盘不稳，目前上盘水位升至满水，给人非常强烈的心理冷门。综合欧亚各方指数来看，本场秘鲁拿分势在必得，并且可能借球队的冲击力来取得三分。推荐：负（秘鲁-0.25）（大单防平）[0m




2018-06-26 19:43
红牛看球
红牛看球：精选世界杯澳大利亚VS秘鲁【单场免费推荐】
[34;47m澳大利亚VS秘鲁上午发的推荐未附上赛果推荐，本篇将附上赛果推荐。世界杯小组赛第3轮，澳大利亚迎战秘鲁。澳大利亚目前取得1胜1负的成绩，积1分，若在本场比赛取胜的情况下，需要看本组另外一场比赛的赛果才能决定能否出线。前两轮比赛，澳大利亚打进两粒进球，全部为点球，目前还未能从运动战中得分，老将卡希尔在世预赛中发挥出色，但在世界杯正赛中还未能收获进球。秘鲁被视为本届世界杯最具黑马成色的队伍，目前2战皆负，已经提前无缘16强，但作为南美劲旅，进攻能力不俗，首战丹麦秘鲁一度占据场面的优势。老将格雷罗在世界杯中解禁复出，正逐渐找回状态，秘鲁两战均未收获进球，较为尴尬，本场比赛的一大看点将是两位主力前锋卡希尔与格雷罗世界杯谢幕演出，谁能华丽退场。鉴于两队较为开放的比赛风格，澳大利亚需要全力争胜无法保留，本场比赛红牛看好大小球2.5球盘，大球。[0m




2018-06-26 19:47
手术刀足彩
手术刀：冰岛输球给阿根廷机会？
[34;47m【球队观察】2018世界杯D组小组赛第二轮过后，各球队积分分别为：阿根廷 1分 克罗地亚 6分 冰岛 1分 尼日利亚 3分。而目前积分垫底的阿根廷出线形势最为复杂，阿根廷必须在最后一轮中战胜尼日利亚，虽然尼日利亚战胜冰岛，帮助阿根廷获取了最后出线的希望，让阿根廷面对尼日利亚有些恩将仇报的感觉，但相信阿根廷还是会全力争胜的。 其次，要保证冰岛不能战胜克罗地亚。 再次，如果阿根廷和冰岛均在最后一轮取得了胜利，则需比较阿根廷和冰岛的净胜球。坏消息是目前进1球失4球的阿根廷暂时以1球落后于冰岛，好消息是冰岛锋线的攻击力看起来远不如阿根廷强大。本场推荐胜负彩：0让球：让平预测比分：0-1  1-2[0m




2018-06-26 19:58
手术刀足彩
梅西：我不是八成要凉，我是天生要强
[34;47m【球队观察】两队最后一次在世界杯碰面是四年前，巴西世界杯上阿根廷和尼日利亚同样又在小组赛碰面。然而，相比之前，这次的交锋是一场进球大战。比赛刚开场3分钟，梅西就攻破了尼日利亚的球门。有趣的是，仅仅一分钟后，穆萨就为尼日利亚扳平了比分。随后两队开始了进球大战，比分一度来到了2比2，最后罗霍在第50分钟的进球帮助阿根廷3比2战胜对手。阿根廷和尼日利亚是老冤家，对于潘帕斯雄鹰来说，生死之战他们是占据心理优势的。但就目前阿根廷的状态来看，如果不能及时调整好自己，他们或许又会被尼日利亚“创造历史”呢。值得一提的是，不仅仅是阿根廷，对于尼日利亚来说末轮也是关键之战。如果他们赢下对手将直接出线，如果失利则会被淘汰出局。困境中的潘帕斯雄鹰能否第五次在世界杯小组赛上战胜对手？本场推荐胜负彩：0大小球:大球推荐比分：0-3  1-3[0m




2018-06-26 20:18
朱朱玩竞彩
昨日4中3，今日免费推荐尼日利亚VS阿根廷
[34;47m昨天推荐了四场世界杯的比赛，结果是3中1错，命中沙特胜（SP值4.15），伊朗（+1）31，西班牙让负，重心推荐的俄罗斯小球在加时阶段被打爆运气实在太差，今天免费为大家推荐两场比赛，转一下运。040 世界杯 02：00 尼日利亚VS阿根廷尼日利亚本场比赛拿到1分就有很大概率晋级16强，而阿根廷不仅要取胜，还要看另一场比赛的结果。阿根廷此前两场比赛仅拿到1分，连输两个盘，本场比赛在一球盘下，下盘还是有不小的吸引力，而博彩公司大部分时间都是阿根廷中低水受注，对阿根廷取胜甚至是赢盘都有不小程度的提升，上盘可以一搏。竞彩推荐：（+1）10 搏（+1）1亚盘推荐：阿根廷 一球[0m




2018-06-26 20:31
依凡竞彩联盟
依凡重心：世界杯   尼日利亚VS阿根廷  解析
[34;47m周二  040   世界杯   尼日利亚VS阿根廷盘口分析：可以说阿根廷和德国制造了这届世界杯太多的话题，梅西也在争议声中度过了世界杯的这么长时间的开赛。阿根廷的症结太多。中场的衔接没有有力保证，也就是切断了中场与梅西的拿球。后防线是致命缺点，后防的松散以及实力架构出来这10年的阿根廷畸形的病态，阿根廷不能打防守反击，因为后防线太脆弱。同时也打不了传控，因为中场没有拿的住球的球员，也就是缺少J罗，莫德里奇，克罗斯这样的中场核心。梅西虽然中场能拿的住球，但是他的位置不会后撤，因为他是影锋的位置，不可能一直盘踞在中场附近，还需要攻城拨寨。并且梅西在阿根廷拥有无限的开火权，也就是多数球必须有他来参与，也可以这么说，阿圭罗，伊瓜因等超级大牌一直是在它的阴影下成长，所以派系林立，难言心中不悦也是可以理解，毕竟这些锋线大牌都是独当一面的选手，虽然佩服梅西，但是却永无出头之日。也因此，阿根廷的豪华锋线群从来没有过任何化学反应。无论你怎么改变战术和思想，主题的病症并没有解决。中场的环节只有梅西能担当。迪玛利亚是边路球员，如果梅西肯牺牲自己一直在中场组织衔接，前锋由阿圭罗，伊瓜因，迪巴拉策应，可能是阿根廷唯一的出路（自己的臆想，不喜勿喷）。阿根廷从始至终缺乏的是一种血性，一种对于胜利的渴望。按照阿根廷的配置，即便再差的后防线也不会出现如此低迷的成绩，大家输球只有互相抱怨，谁也不愿意牺牲自己，注定只是一场空。盘口方面，主力机构给予了阿根廷无限的可能性和支持力度，尼日利亚是典型的非洲球风，纪律比较松散，如果大举进攻的话，留给阿根廷的机会还是非常大的。开盘一球球半，后期调整至一球盘，对于阿根廷的支持力度，包括主流机构的赔付介质都比较利于上盘的打出，希望阿根廷能一雪前耻，一鸣惊人。本场推荐：阿根廷让一球。[0m




2018-06-26 20:49
运转财至
	世界杯	2018-06-26 22:00	澳大利	vs	秘 鲁
[34;47m小组赛 世界杯 2018-06-26 22:00 澳大利 vs 秘 鲁澳大利亚仅剩一线生机，前提就是自己拿下秘鲁而且寄望已经出线的法国拿下丹麦。但是在本届世界杯两场比赛都是依靠点球破蛋的澳大利亚是否有这样的能力取胜还需要打个问号秘鲁阵中球员活力十足，脚下节奏也变换得非常快。这是身材高大的澳大利亚球员所惧怕的，秘鲁在两场比赛表现出来的机会并不比丹麦或者法国少，特别是对阵丹麦时还踢飞了点球导致输球。所以即使澳大利亚本场比赛有意争取胜利，但也不一定就会心想事成！亚盘秘鲁让出平半，当然水位也是上盘的高。试问有谁会压宝已经小组出局的球队就可以理解目前水位的高企了，如果要从脚下技术来判断的话我个人更加倾向秘鲁取胜亚盘推荐上盘，大球竞彩推荐秘鲁，高赔让负，比分0:3或者1:3[0m




2018-06-26 20:57
欲穷万里目
 欲穷万里目：世界杯	2018-06-26 22:00	澳大利	vs	秘 鲁
[34;47m欲穷万里目：资深足球爱好者；拥有大学学历、曾经的会计师，企业管理者；目前的500彩网足球竞彩推荐人，足球赛果分析师中的小学生。 熟悉亚盘分析，善于亚盘结合欧赔定赛果。对大乐透、双色球也有实践心得。目前拥有粉丝1108、已发表方案1048；竞足最高战绩8连红，足彩战绩 一等1次，二等15次，任九7次；请喜爱的足球爱好者点关注多支持，同时也可以点击头像查看其它推荐，谢谢！谢谢本单推荐：世界杯 2018-06-26 22:00 澳大利 vs 秘 鲁。这是今天没有推荐的最后一场，还是说说自己的看法！事后验证问题在那里？ 澳大利二战取得一个积分，还保留着些许的晋级希望；说实话事先没有想到澳大利有如此能力！秘 鲁二战皆败，也没有想到秘 鲁如此不济、；就连一个进球也没有捞着。今仗亚初盘以秘 鲁让平\/半低水起步，这是战前的盘口，反映的是赛前的事情！二战过后上盘水位升至高水受注。目前盘面已经退到平手秘 鲁低水方受注。从必发数据看，大众的关注点仍是秘 鲁这边为多；综合分析我认为这场平局可博！[0m




2018-06-26 21:00
运转财至
世界杯	2018-06-26 22:00	丹 麦	vs	法 国	
[34;47m小组赛 世界杯 2018-06-26 22:00 丹 麦 vs 法 国丹麦积4分，在与法国最后一场比赛中只要拿到一分就可以保证出线。而法国则已经拿到6分，在这场比赛只要不输给丹麦就可以保住小组头名出线，这场比赛压力全在丹麦身上，压出来打没有必胜的机会做好防守才是明智选择。法国在稳获出线名额后，把重心放到淘汰赛轮换一些重要球员也是无可厚非的事情。毕竟几天一场的比赛强度十分考验球员的体能，预测这场比赛会非常沉闷，猜球浪费时间的场面大家不要觉得惊讶亚盘法国让半球高水，总体来说还是看好法国不会拿小组头名开玩笑，法国能够保持不败。但是现在从欧洲平赔来看，这场比赛双方默契平局的可能性非常大竞彩推荐平局[0m




2018-06-26 21:21
篮球魔力红
篮球魔力红:丹麦VS法国
[34;47m篮球魔力红有着9年的篮彩实单购买经验，足球抓冷能力也较强。主要擅长篮彩NBA,WNBA的让分玩法和冷门捕捉。熟悉足球各大联赛的规则及玩法，偶尔会挑出有把握的心水冷门与大家分享。请大家关注篮球魔力红，感谢关注的朋友们。竞彩篮球和足球对赛前消息的收集判断要求较高，要清楚消息哪些为真，哪些有用。对盘口进行甄别，对强让盘口及时发现并做出方向选择。故每场比赛都经过精心挑选，反复推敲。每天保持好的心态很重要，不能想着一定要去较劲某场比赛，要及时总结。胜不骄败不馁才会走得更远。保存实力，牢记初心是为了让自己更好的盈利。人生如博弈，只要有了胜负心就身不由己了。控制投入，避免承受太多。理性购彩·细水长流！本场推单已完成，欢迎大家查看。大伙一起红单。1.丹麦这场平局热度很高，加上法国不败呼声很高。2.本场丹麦胜的冷门被忽视，本场直接给推荐看好丹麦不败，博高赔丹麦胜熟悉足球各大联赛的规则及玩法，偶尔会挑出有把握的心水冷门与大家分享。请大家关注篮球魔力红，感谢关注的朋友们。竞彩篮球和足球对赛前消息的收集判断要求较高，要清楚消息哪些为真，哪些有用。对盘口进行甄别，对强让盘口及时发现并做出方向选择。故每场比赛都经过精心挑选，反复推敲。每天保持好的心态很重要，不能想着一定要去较劲某场比赛，要及时总结。胜不骄败不馁才会走得更远。保存实力，牢记初心是为了让自己更好的盈利。人生如博弈，只要有了胜负心就身不由己了。控制投入，避免承受太多。理性购彩·细水长流！本场推单已完成，欢迎大家查看。大伙一起红单。1.丹麦这场平局热度很高，加上法国不败呼声很高。2.本场丹麦胜的冷门被忽视，本场直接给推荐看好丹麦不败，博高赔丹麦胜竞彩篮球和足球对赛前消息的收集判断要求较高，要清楚消息哪些为真，哪些有用。对盘口进行甄别，对强让盘口及时发现并做出方向选择。故每场比赛都经过精心挑选，反复推敲。每天保持好的心态很重要，不能想着一定要去较劲某场比赛，要及时总结。胜不骄败不馁才会走得更远。保存实力，牢记初心是为了让自己更好的盈利。人生如博弈，只要有了胜负心就身不由己了。控制投入，避免承受太多。理性购彩·细水长流！本场推单已完成，欢迎大家查看。大伙一起红单。1.丹麦这场平局热度很高，加上法国不败呼声很高。2.本场丹麦胜的冷门被忽视，本场直接给推荐看好丹麦不败，博高赔丹麦胜人生如博弈，只要有了胜负心就身不由己了。控制投入，避免承受太多。理性购彩·细水长流！本场推单已完成，欢迎大家查看。大伙一起红单。1.丹麦这场平局热度很高，加上法国不败呼声很高。2.本场丹麦胜的冷门被忽视，本场直接给推荐看好丹麦不败，博高赔丹麦胜理性购彩·细水长流！本场推单已完成，欢迎大家查看。大伙一起红单。1.丹麦这场平局热度很高，加上法国不败呼声很高。2.本场丹麦胜的冷门被忽视，本场直接给推荐看好丹麦不败，博高赔丹麦胜1.丹麦这场平局热度很高，加上法国不败呼声很高。2.本场丹麦胜的冷门被忽视，本场直接给推荐看好丹麦不败，博高赔丹麦胜2.本场丹麦胜的冷门被忽视，本场直接给推荐看好丹麦不败，博高赔丹麦胜[0m




2018-06-26 21:39
球球无敌小马哥
无敌小马哥，免费单场，038丹麦对法国
[34;47m038，丹麦对法国比赛时间，6月26号22点本场为世界杯小组赛两队世界排名，12\/7两队小组排名，2\/1两队小组进失球比例，2\/1     3\/1两队历史交手，1\/0\/4两队身价对比，25930万\/108000万交易倾向百分比，26.34\/30.40\/43.26推荐，稳选让球主胜，高赔博取平局时间比水流失的还要快，所以想做的事情就去努力，人这辈子，至少自己得对得起自己。 “人生在世，俯仰之间，自当追求卓越，但有尽其所能。”所以，请珍惜自己的时间，多陪伴家人，将赛事分析的时间交给我们，让我们为你规划理财，稳定盈利。我们每天不会发很多单，每一单必是我们十分看好的精选比赛，不追求数量，只追求精准，这样也方便解锁的朋友们，不会错过好比赛，我推荐的比赛会有亚盘盘口推荐以及竞彩推荐，以及竞彩2串。感谢一直支持马哥的铁粉们，我必将以盈利回报大家。[0m




2018-06-26 21:45
詹皇谈球
丹麦对阵法国
[34;47m丹麦对阵法国:丹麦一胜一平本场只要拿下平局几乎锁定出线，而法国两战两胜铁定出线，本场法国队阵容上有着极大变化，球队显然是想给主力球员更多的休息时间以备接下来更为残酷的淘汰赛，球员的轮换法国队实力固然有所下降，这对于丹麦绝对是个不错的机会，丹麦中场核心埃里克森、克亚尔、克里斯滕森和维斯特加德都是实力派球员，埃里克森前两场更是有一球一助的表现，球队整体状态不错，但波尔森奎斯特的缺阵对球队的会影响会有多大，结合自创盘路数据变化计算推测庄家意图综合考虑推荐法国[0m




2018-06-26 21:45
猪肉2
猪肉2；世界杯推荐。
[34;47m理智博彩，细水长流！佛语，禅者悟也。禅语，欲求证，非布道也。佛学认同的是一个“缘”字。1， 骑马找马不如望山观水，悟得“不动如山”，“流水不争先”的内涵方是对赔率有缘之人。2， 儒学认同的是“中庸”二字。凡事都有个程度，过犹不及。凡事都有个相对的尺度。有度方可去度，有度才知有所度，有所不度，才知真伪、上下、阻诱。3， 认识是一个“动态往复”的过程，由外向内，由表及里，由粗到精，由繁到简。认识--实践--再认识--再实践。是人，就免不了这个过程。4， 弱势博弈，须用活、用准一个“借”字。借菠菜、借电脑、借先知、借可借之处。5， 陪率有陪率的缺限，知彼。分歧、共谋-----解欧赔之急所。 博彩者有博彩者的局限，知己。全面出击不如功其一点。“剩者为王”---博彩之生存法则。 趋利避害，菠菜的共性。趋利避害，博彩者的心魔。6， 欧赔到底有没有解，有解。但非一朝全解，也非一招全解，更非一朝一招永解。它是一个动态方程式。7， 欧赔到底该怎么解，拆解。悟、度、识、借、利、式。悟、看陪的入门，犹如盲人摸到门槛。轻浮狂躁无脑之人哪来的定力去禅悟呢。坤，阴柔，孕育也。[0m




2018-06-26 21:45
詹皇谈球
澳大利亚对阵秘鲁
[34;47m澳大利亚对阵秘鲁:澳大利亚一负一平几乎回家的势头，秘鲁两战皆负回家是板上钉钉的事，澳大利亚要想出线主动权并未掌握在自己手里，不管怎样的结局澳大利亚都将会全力以赴，梦想是要有的，万一实现了呢，澳大利亚前两战均有进球，但都是点数得分，没有运动战得分，想要连续获得点数机会应该不大，虽然球队打出了具有压制性的攻防，但关键在于进攻端的得分能力偏弱，本场面对身体优势不够的秘鲁，澳大利亚直接的高球战术应会使用更为彻底。反观秘鲁球队在进攻端机会不少，组织策动和反击都做得不错，同样缺乏最后的终结能力，球队的技战术有着不错水准，传控和跑动都能给对手不错压力，同样的关键问题出在进攻端没有足够给力的球员，法尔范和格雷罗作为球队核心没能给予球队应有的帮助，本场秘鲁在已经出局的情况面对36年来难得的一次世界杯机会依然会全力以赴而澳大利亚会为了仅有的一丝希望奋战到底，结合自创盘路数据变化计算推测庄家意图综合考虑推荐澳大利亚受让一球赢。[0m




2018-06-26 21:58
低调低调一点
丹 麦	vs	法 国
[34;47m丹 麦 vs 法 国比赛时间:2018年6月26日22:00分!法国目前已经积分6分，已经确定出线，法国队目前有三名球员身背黄牌，三名球员分别是博格巴，马图伊迪和托利索，由于世界杯黄牌不会清零，会累计到下一场，所以估计此战会轮休。而丹麦想要稳定出线，当然此战还是需要尽力抢分，所以战意会比法国强，而盘口方面，由受半一升至受半球，个人觉得此次变盘是对法国队的不看好，双方极有可能战平，竞彩推荐丹麦+1胜，亚盘丹麦+0.5胜!当然一切可能仅为个人愚见!此单仅供参考!不构成最终投资意见!请谨慎投资![0m




2018-07-01 10:07
武汉高衙内
武汉高衙内周日竞彩17倍回报3串1
2018-07-01 10:07
武汉高衙内
武汉高衙内周日竞彩17倍回报3串1
[34;47m下半年第一天，期待开门红。周日105 桑纳菲 VS 罗森博格 [+1]负 @2.03主队桑纳菲本赛季彻底沉沦，目前排名垫底，已经铁定降级。客队罗森博格在联赛称王称霸已久，可以说联赛冠军拿到手软，本赛季终于当了一次打盹的老虎，被一旁虎视眈眈觊觎多时的布兰超越。不过，罗森博格的底蕴在那里，况且现在联赛差一场到一半，后面还有半程时间让罗森博格去追赶。桑纳菲场均失球数超过了2个，面对罗森博格实在是回天乏术。两队过往6次交手，桑纳菲全部输球，得失球之比是5比22.于此本场比分0比3、1比4.周日052 克罗地亚 VS 丹麦 [-1]胜 @3.35克罗地亚群星璀璨，是小组赛仅有拿满9分的三只球队之一，其它两队是乌拉圭和比利时。丹麦小组表现平平，面对本次世界杯32只球队当中最弱行列的秘鲁和澳大利亚，都表现的战战兢兢，最后依靠和法国的默契球晋级。再会看丹麦的世预赛晋级之路，是被波兰打成小组第二，然后通过和爱尔兰的两回合附加赛晋级。此番面对强悍的克罗地亚，可以说丹麦毫无还手之力。克罗地亚虽然群星璀璨，但是年龄偏大，此前一直不被看好。但是，经验和团队精神让他们越踢越好。预测本场比分3比0、3比1.周日108 斯塔贝克 VS 海于格松 负 @2.50斯塔贝克本赛季继续低迷，不过主场战绩不俗。海于格松作为欧联杯级别的球队，纸面实力高出对手一筹。近期海于格松的表现更是上佳，目前距离前三的欧联杯资格区仅仅一分之差。作为挪超客场表现最好的球队之一，它们完全由能力在斯坦贝克的主场拿分。竞猜双选客队不败，单选客胜。[0m




2018-07-01 10:47
spdex超级指数
spdex超级指数
[34;47m2018世界杯 西班牙 VS 俄罗斯 [足彩 18078 期 第 2 场] [竞彩 20180701 期 第 051 场]俄罗斯在本届世界杯小组赛的对手实力并不强大，避开了诸多强队，同组中只有乌拉圭实力较为出众，埃及虽然拥有英超金靴萨拉赫，但球队毕竟阔别世界杯多年，完全辜负了球迷的期望，而亚洲球队沙特阿拉伯也没有实力搅局，所以俄罗斯的出线是意料之中的。然而由于西班牙和葡萄牙两强都分在B组，意味着俄罗斯的晋级之路必定十分崎岖，一支是称霸欧洲足坛多年的斗牛士，一支是两年前夺得欧洲杯冠军的五盾军团，俄罗斯只能以弱者的姿态进行挑战了。好在球队在前场拥有久巴这个大杀器，身高达到196CM的大中锋是球队防反战术的一个重要棋子，此前的小组赛久巴已经证明了自己的能力。两年前的欧洲杯，西班牙在16强被意大利淘汰，两年后来到世界杯，西班牙的主力框架并没有很大的变动，前场没有诺利托和莫拉塔两把尖刀，在人员选择上更加偏向控制，终结能力自然有所下降。好在小组赛阶段，西班牙主力前锋科斯塔还是交出了满意的答卷，虽然联赛进球效率不比当年，但作为中锋的身体能力还在，小组赛3个进球就是实力的体现。本场对手俄罗斯大概率会摆大巴应对，科斯塔将会是球队的攻城锤，此外伊斯科有机会成为关键先生，此战将是西葡大战后，斗牛士军团面临的最大考验。  Spdex超级指数必发指数提示45-17-37早盘主胜并没有领先多少。标盘成交量1400万多临场可能突破4000万。Spdex超级指数提示早盘西班牙在买卖大单出现后必发价位始终在1.65至1.60间震荡。早盘俄罗斯的必发指数活跃度不低，造成西班牙盈亏不够。冷热指数和凯利方差主胜和平局没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率80%领先明显可是样本不多。在让球回测中主胜的概率高达80%。全场小于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于西班牙胜。  从命中场次回测来看全场2、3球概率最高。在净胜球回测中主胜大于等于2球概率最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看西班牙胜。  竞彩胜负平推荐：西班牙胜 （可博让负）  spdex超级指数2018世界杯 克罗地亚 VS 丹麦 [足彩 18078 期 第 4 场] [竞彩 20180701 期 第 052 场] 克罗地亚队是本届世界杯小组赛发挥最出色的球队之一，攻击华丽进球多，而且花样多。小组赛7个进球半数是地面推进，有阵地战也有反击，另外还有定位球，甚至有对手乌龙球。小组赛克罗地亚队防守稳健只丢1球，无人犯明显重大错误，球队阵型老练，战术进退有序，目前没有暴露什么问题。丹麦队的优势有两项。第一，小组赛防守稳健只丢1球，这与他们主打防守是很有关系的；第二，球队姿态低心态好，不与对手争一时短长，踏踏实实踢铁桶阵，0-0逼平法国队就是典型例子。丹麦队的劣势也有两项：第一，进攻差劲，3场小组赛只进2球。第二，从未落后，所以无法证明应变能力。  Spdex超级指数必发指数提示55-20-26早盘主胜明显领先。标盘成交量610万多临场可能突破3000万。Spdex超级指数提示早盘主胜在探路资金的出现下必发价位下降至1.86附近。盈亏40虽然止损到合理空间，但在后市大量资金涌入后能否保持在合理空间这点需要观察。冷热指数和凯利方差主胜和平局从早盘就没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率70%领先明显。在让球回测中主胜的概率高达70%。全场大于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于主胜。  从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。俄罗斯在本届世界杯小组赛的对手实力并不强大，避开了诸多强队，同组中只有乌拉圭实力较为出众，埃及虽然拥有英超金靴萨拉赫，但球队毕竟阔别世界杯多年，完全辜负了球迷的期望，而亚洲球队沙特阿拉伯也没有实力搅局，所以俄罗斯的出线是意料之中的。然而由于西班牙和葡萄牙两强都分在B组，意味着俄罗斯的晋级之路必定十分崎岖，一支是称霸欧洲足坛多年的斗牛士，一支是两年前夺得欧洲杯冠军的五盾军团，俄罗斯只能以弱者的姿态进行挑战了。好在球队在前场拥有久巴这个大杀器，身高达到196CM的大中锋是球队防反战术的一个重要棋子，此前的小组赛久巴已经证明了自己的能力。两年前的欧洲杯，西班牙在16强被意大利淘汰，两年后来到世界杯，西班牙的主力框架并没有很大的变动，前场没有诺利托和莫拉塔两把尖刀，在人员选择上更加偏向控制，终结能力自然有所下降。好在小组赛阶段，西班牙主力前锋科斯塔还是交出了满意的答卷，虽然联赛进球效率不比当年，但作为中锋的身体能力还在，小组赛3个进球就是实力的体现。本场对手俄罗斯大概率会摆大巴应对，科斯塔将会是球队的攻城锤，此外伊斯科有机会成为关键先生，此战将是西葡大战后，斗牛士军团面临的最大考验。  Spdex超级指数必发指数提示45-17-37早盘主胜并没有领先多少。标盘成交量1400万多临场可能突破4000万。Spdex超级指数提示早盘西班牙在买卖大单出现后必发价位始终在1.65至1.60间震荡。早盘俄罗斯的必发指数活跃度不低，造成西班牙盈亏不够。冷热指数和凯利方差主胜和平局没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率80%领先明显可是样本不多。在让球回测中主胜的概率高达80%。全场小于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于西班牙胜。  从命中场次回测来看全场2、3球概率最高。在净胜球回测中主胜大于等于2球概率最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看西班牙胜。  竞彩胜负平推荐：西班牙胜 （可博让负）  spdex超级指数2018世界杯 克罗地亚 VS 丹麦 [足彩 18078 期 第 4 场] [竞彩 20180701 期 第 052 场] 克罗地亚队是本届世界杯小组赛发挥最出色的球队之一，攻击华丽进球多，而且花样多。小组赛7个进球半数是地面推进，有阵地战也有反击，另外还有定位球，甚至有对手乌龙球。小组赛克罗地亚队防守稳健只丢1球，无人犯明显重大错误，球队阵型老练，战术进退有序，目前没有暴露什么问题。丹麦队的优势有两项。第一，小组赛防守稳健只丢1球，这与他们主打防守是很有关系的；第二，球队姿态低心态好，不与对手争一时短长，踏踏实实踢铁桶阵，0-0逼平法国队就是典型例子。丹麦队的劣势也有两项：第一，进攻差劲，3场小组赛只进2球。第二，从未落后，所以无法证明应变能力。  Spdex超级指数必发指数提示55-20-26早盘主胜明显领先。标盘成交量610万多临场可能突破3000万。Spdex超级指数提示早盘主胜在探路资金的出现下必发价位下降至1.86附近。盈亏40虽然止损到合理空间，但在后市大量资金涌入后能否保持在合理空间这点需要观察。冷热指数和凯利方差主胜和平局从早盘就没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率70%领先明显。在让球回测中主胜的概率高达70%。全场大于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于主胜。  从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。两年前的欧洲杯，西班牙在16强被意大利淘汰，两年后来到世界杯，西班牙的主力框架并没有很大的变动，前场没有诺利托和莫拉塔两把尖刀，在人员选择上更加偏向控制，终结能力自然有所下降。好在小组赛阶段，西班牙主力前锋科斯塔还是交出了满意的答卷，虽然联赛进球效率不比当年，但作为中锋的身体能力还在，小组赛3个进球就是实力的体现。本场对手俄罗斯大概率会摆大巴应对，科斯塔将会是球队的攻城锤，此外伊斯科有机会成为关键先生，此战将是西葡大战后，斗牛士军团面临的最大考验。  Spdex超级指数必发指数提示45-17-37早盘主胜并没有领先多少。标盘成交量1400万多临场可能突破4000万。Spdex超级指数提示早盘西班牙在买卖大单出现后必发价位始终在1.65至1.60间震荡。早盘俄罗斯的必发指数活跃度不低，造成西班牙盈亏不够。冷热指数和凯利方差主胜和平局没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率80%领先明显可是样本不多。在让球回测中主胜的概率高达80%。全场小于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于西班牙胜。  从命中场次回测来看全场2、3球概率最高。在净胜球回测中主胜大于等于2球概率最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看西班牙胜。  竞彩胜负平推荐：西班牙胜 （可博让负）  spdex超级指数2018世界杯 克罗地亚 VS 丹麦 [足彩 18078 期 第 4 场] [竞彩 20180701 期 第 052 场] 克罗地亚队是本届世界杯小组赛发挥最出色的球队之一，攻击华丽进球多，而且花样多。小组赛7个进球半数是地面推进，有阵地战也有反击，另外还有定位球，甚至有对手乌龙球。小组赛克罗地亚队防守稳健只丢1球，无人犯明显重大错误，球队阵型老练，战术进退有序，目前没有暴露什么问题。丹麦队的优势有两项。第一，小组赛防守稳健只丢1球，这与他们主打防守是很有关系的；第二，球队姿态低心态好，不与对手争一时短长，踏踏实实踢铁桶阵，0-0逼平法国队就是典型例子。丹麦队的劣势也有两项：第一，进攻差劲，3场小组赛只进2球。第二，从未落后，所以无法证明应变能力。  Spdex超级指数必发指数提示55-20-26早盘主胜明显领先。标盘成交量610万多临场可能突破3000万。Spdex超级指数提示早盘主胜在探路资金的出现下必发价位下降至1.86附近。盈亏40虽然止损到合理空间，但在后市大量资金涌入后能否保持在合理空间这点需要观察。冷热指数和凯利方差主胜和平局从早盘就没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率70%领先明显。在让球回测中主胜的概率高达70%。全场大于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于主胜。  从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。Spdex超级指数必发指数提示45-17-37早盘主胜并没有领先多少。标盘成交量1400万多临场可能突破4000万。Spdex超级指数提示早盘西班牙在买卖大单出现后必发价位始终在1.65至1.60间震荡。早盘俄罗斯的必发指数活跃度不低，造成西班牙盈亏不够。冷热指数和凯利方差主胜和平局没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率80%领先明显可是样本不多。在让球回测中主胜的概率高达80%。全场小于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于西班牙胜。  从命中场次回测来看全场2、3球概率最高。在净胜球回测中主胜大于等于2球概率最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看西班牙胜。  竞彩胜负平推荐：西班牙胜 （可博让负）  spdex超级指数2018世界杯 克罗地亚 VS 丹麦 [足彩 18078 期 第 4 场] [竞彩 20180701 期 第 052 场] 克罗地亚队是本届世界杯小组赛发挥最出色的球队之一，攻击华丽进球多，而且花样多。小组赛7个进球半数是地面推进，有阵地战也有反击，另外还有定位球，甚至有对手乌龙球。小组赛克罗地亚队防守稳健只丢1球，无人犯明显重大错误，球队阵型老练，战术进退有序，目前没有暴露什么问题。丹麦队的优势有两项。第一，小组赛防守稳健只丢1球，这与他们主打防守是很有关系的；第二，球队姿态低心态好，不与对手争一时短长，踏踏实实踢铁桶阵，0-0逼平法国队就是典型例子。丹麦队的劣势也有两项：第一，进攻差劲，3场小组赛只进2球。第二，从未落后，所以无法证明应变能力。  Spdex超级指数必发指数提示55-20-26早盘主胜明显领先。标盘成交量610万多临场可能突破3000万。Spdex超级指数提示早盘主胜在探路资金的出现下必发价位下降至1.86附近。盈亏40虽然止损到合理空间，但在后市大量资金涌入后能否保持在合理空间这点需要观察。冷热指数和凯利方差主胜和平局从早盘就没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率70%领先明显。在让球回测中主胜的概率高达70%。全场大于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于主胜。  从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率80%领先明显可是样本不多。在让球回测中主胜的概率高达80%。全场小于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于西班牙胜。  从命中场次回测来看全场2、3球概率最高。在净胜球回测中主胜大于等于2球概率最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看西班牙胜。  竞彩胜负平推荐：西班牙胜 （可博让负）  spdex超级指数2018世界杯 克罗地亚 VS 丹麦 [足彩 18078 期 第 4 场] [竞彩 20180701 期 第 052 场] 克罗地亚队是本届世界杯小组赛发挥最出色的球队之一，攻击华丽进球多，而且花样多。小组赛7个进球半数是地面推进，有阵地战也有反击，另外还有定位球，甚至有对手乌龙球。小组赛克罗地亚队防守稳健只丢1球，无人犯明显重大错误，球队阵型老练，战术进退有序，目前没有暴露什么问题。丹麦队的优势有两项。第一，小组赛防守稳健只丢1球，这与他们主打防守是很有关系的；第二，球队姿态低心态好，不与对手争一时短长，踏踏实实踢铁桶阵，0-0逼平法国队就是典型例子。丹麦队的劣势也有两项：第一，进攻差劲，3场小组赛只进2球。第二，从未落后，所以无法证明应变能力。  Spdex超级指数必发指数提示55-20-26早盘主胜明显领先。标盘成交量610万多临场可能突破3000万。Spdex超级指数提示早盘主胜在探路资金的出现下必发价位下降至1.86附近。盈亏40虽然止损到合理空间，但在后市大量资金涌入后能否保持在合理空间这点需要观察。冷热指数和凯利方差主胜和平局从早盘就没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率70%领先明显。在让球回测中主胜的概率高达70%。全场大于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于主胜。  从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。从命中场次回测来看全场2、3球概率最高。在净胜球回测中主胜大于等于2球概率最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看西班牙胜。  竞彩胜负平推荐：西班牙胜 （可博让负）  spdex超级指数2018世界杯 克罗地亚 VS 丹麦 [足彩 18078 期 第 4 场] [竞彩 20180701 期 第 052 场] 克罗地亚队是本届世界杯小组赛发挥最出色的球队之一，攻击华丽进球多，而且花样多。小组赛7个进球半数是地面推进，有阵地战也有反击，另外还有定位球，甚至有对手乌龙球。小组赛克罗地亚队防守稳健只丢1球，无人犯明显重大错误，球队阵型老练，战术进退有序，目前没有暴露什么问题。丹麦队的优势有两项。第一，小组赛防守稳健只丢1球，这与他们主打防守是很有关系的；第二，球队姿态低心态好，不与对手争一时短长，踏踏实实踢铁桶阵，0-0逼平法国队就是典型例子。丹麦队的劣势也有两项：第一，进攻差劲，3场小组赛只进2球。第二，从未落后，所以无法证明应变能力。  Spdex超级指数必发指数提示55-20-26早盘主胜明显领先。标盘成交量610万多临场可能突破3000万。Spdex超级指数提示早盘主胜在探路资金的出现下必发价位下降至1.86附近。盈亏40虽然止损到合理空间，但在后市大量资金涌入后能否保持在合理空间这点需要观察。冷热指数和凯利方差主胜和平局从早盘就没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率70%领先明显。在让球回测中主胜的概率高达70%。全场大于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于主胜。  从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。竞彩胜负平推荐：西班牙胜 （可博让负）  spdex超级指数2018世界杯 克罗地亚 VS 丹麦 [足彩 18078 期 第 4 场] [竞彩 20180701 期 第 052 场] 克罗地亚队是本届世界杯小组赛发挥最出色的球队之一，攻击华丽进球多，而且花样多。小组赛7个进球半数是地面推进，有阵地战也有反击，另外还有定位球，甚至有对手乌龙球。小组赛克罗地亚队防守稳健只丢1球，无人犯明显重大错误，球队阵型老练，战术进退有序，目前没有暴露什么问题。丹麦队的优势有两项。第一，小组赛防守稳健只丢1球，这与他们主打防守是很有关系的；第二，球队姿态低心态好，不与对手争一时短长，踏踏实实踢铁桶阵，0-0逼平法国队就是典型例子。丹麦队的劣势也有两项：第一，进攻差劲，3场小组赛只进2球。第二，从未落后，所以无法证明应变能力。  Spdex超级指数必发指数提示55-20-26早盘主胜明显领先。标盘成交量610万多临场可能突破3000万。Spdex超级指数提示早盘主胜在探路资金的出现下必发价位下降至1.86附近。盈亏40虽然止损到合理空间，但在后市大量资金涌入后能否保持在合理空间这点需要观察。冷热指数和凯利方差主胜和平局从早盘就没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率70%领先明显。在让球回测中主胜的概率高达70%。全场大于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于主胜。  从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。spdex超级指数2018世界杯 克罗地亚 VS 丹麦 [足彩 18078 期 第 4 场] [竞彩 20180701 期 第 052 场] 克罗地亚队是本届世界杯小组赛发挥最出色的球队之一，攻击华丽进球多，而且花样多。小组赛7个进球半数是地面推进，有阵地战也有反击，另外还有定位球，甚至有对手乌龙球。小组赛克罗地亚队防守稳健只丢1球，无人犯明显重大错误，球队阵型老练，战术进退有序，目前没有暴露什么问题。丹麦队的优势有两项。第一，小组赛防守稳健只丢1球，这与他们主打防守是很有关系的；第二，球队姿态低心态好，不与对手争一时短长，踏踏实实踢铁桶阵，0-0逼平法国队就是典型例子。丹麦队的劣势也有两项：第一，进攻差劲，3场小组赛只进2球。第二，从未落后，所以无法证明应变能力。  Spdex超级指数必发指数提示55-20-26早盘主胜明显领先。标盘成交量610万多临场可能突破3000万。Spdex超级指数提示早盘主胜在探路资金的出现下必发价位下降至1.86附近。盈亏40虽然止损到合理空间，但在后市大量资金涌入后能否保持在合理空间这点需要观察。冷热指数和凯利方差主胜和平局从早盘就没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率70%领先明显。在让球回测中主胜的概率高达70%。全场大于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于主胜。  从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。2018世界杯 克罗地亚 VS 丹麦 [足彩 18078 期 第 4 场] [竞彩 20180701 期 第 052 场] 克罗地亚队是本届世界杯小组赛发挥最出色的球队之一，攻击华丽进球多，而且花样多。小组赛7个进球半数是地面推进，有阵地战也有反击，另外还有定位球，甚至有对手乌龙球。小组赛克罗地亚队防守稳健只丢1球，无人犯明显重大错误，球队阵型老练，战术进退有序，目前没有暴露什么问题。丹麦队的优势有两项。第一，小组赛防守稳健只丢1球，这与他们主打防守是很有关系的；第二，球队姿态低心态好，不与对手争一时短长，踏踏实实踢铁桶阵，0-0逼平法国队就是典型例子。丹麦队的劣势也有两项：第一，进攻差劲，3场小组赛只进2球。第二，从未落后，所以无法证明应变能力。  Spdex超级指数必发指数提示55-20-26早盘主胜明显领先。标盘成交量610万多临场可能突破3000万。Spdex超级指数提示早盘主胜在探路资金的出现下必发价位下降至1.86附近。盈亏40虽然止损到合理空间，但在后市大量资金涌入后能否保持在合理空间这点需要观察。冷热指数和凯利方差主胜和平局从早盘就没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率70%领先明显。在让球回测中主胜的概率高达70%。全场大于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于主胜。  从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。克罗地亚队是本届世界杯小组赛发挥最出色的球队之一，攻击华丽进球多，而且花样多。小组赛7个进球半数是地面推进，有阵地战也有反击，另外还有定位球，甚至有对手乌龙球。小组赛克罗地亚队防守稳健只丢1球，无人犯明显重大错误，球队阵型老练，战术进退有序，目前没有暴露什么问题。丹麦队的优势有两项。第一，小组赛防守稳健只丢1球，这与他们主打防守是很有关系的；第二，球队姿态低心态好，不与对手争一时短长，踏踏实实踢铁桶阵，0-0逼平法国队就是典型例子。丹麦队的劣势也有两项：第一，进攻差劲，3场小组赛只进2球。第二，从未落后，所以无法证明应变能力。  Spdex超级指数必发指数提示55-20-26早盘主胜明显领先。标盘成交量610万多临场可能突破3000万。Spdex超级指数提示早盘主胜在探路资金的出现下必发价位下降至1.86附近。盈亏40虽然止损到合理空间，但在后市大量资金涌入后能否保持在合理空间这点需要观察。冷热指数和凯利方差主胜和平局从早盘就没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率70%领先明显。在让球回测中主胜的概率高达70%。全场大于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于主胜。  从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。丹麦队的优势有两项。第一，小组赛防守稳健只丢1球，这与他们主打防守是很有关系的；第二，球队姿态低心态好，不与对手争一时短长，踏踏实实踢铁桶阵，0-0逼平法国队就是典型例子。丹麦队的劣势也有两项：第一，进攻差劲，3场小组赛只进2球。第二，从未落后，所以无法证明应变能力。  Spdex超级指数必发指数提示55-20-26早盘主胜明显领先。标盘成交量610万多临场可能突破3000万。Spdex超级指数提示早盘主胜在探路资金的出现下必发价位下降至1.86附近。盈亏40虽然止损到合理空间，但在后市大量资金涌入后能否保持在合理空间这点需要观察。冷热指数和凯利方差主胜和平局从早盘就没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率70%领先明显。在让球回测中主胜的概率高达70%。全场大于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于主胜。  从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。丹麦队的劣势也有两项：第一，进攻差劲，3场小组赛只进2球。第二，从未落后，所以无法证明应变能力。  Spdex超级指数必发指数提示55-20-26早盘主胜明显领先。标盘成交量610万多临场可能突破3000万。Spdex超级指数提示早盘主胜在探路资金的出现下必发价位下降至1.86附近。盈亏40虽然止损到合理空间，但在后市大量资金涌入后能否保持在合理空间这点需要观察。冷热指数和凯利方差主胜和平局从早盘就没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率70%领先明显。在让球回测中主胜的概率高达70%。全场大于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于主胜。  从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。Spdex超级指数必发指数提示55-20-26早盘主胜明显领先。标盘成交量610万多临场可能突破3000万。Spdex超级指数提示早盘主胜在探路资金的出现下必发价位下降至1.86附近。盈亏40虽然止损到合理空间，但在后市大量资金涌入后能否保持在合理空间这点需要观察。冷热指数和凯利方差主胜和平局从早盘就没有拉开。  从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率70%领先明显。在让球回测中主胜的概率高达70%。全场大于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于主胜。  从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。从Q系统早盘来看胜平负一年回测中主胜概率70%领先明显。在让球回测中主胜的概率高达70%。全场大于2.5球概率最高60%，从早盘的Q系统来看倾向于主胜。  从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。从命中场次回测来看全场3球概率最高。在净胜球回测中主胜1球最高。结合Spdex超级指数独家Q系统和早盘Spdex超级指数数据来看主队想大胜难。  竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。竞彩胜负平推荐：胜 （可博让平）  作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。作者：二胖 以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。以上为spdex超级指数网早盘提醒，由于未到成交高峰期，可能影响对结果的预测。目前数据成交量还有很大的上升空间，后续数据变化可自行关注spdex超级指数数据。[0m




2018-07-01 11:14
武汉高衙内
武汉高衙内周日竞猜稳单3串1
[34;47m周日051 俄罗斯 VS 西班牙 [+1]负 @2.50主场作战的战斗民族在面对弱小的事后，气势如虹，可是一旦对阵乌拉圭就彻底的露了馅，被南美豪门打了个3比0，并且吃到了一张红牌。西班牙群星璀璨，是本届世界杯冠军的有力争夺者。两队的水平根本不在一个层面上。看好本场比赛西班牙赢球穿盘。预测比分0比2、1比3.周日104 兰赫姆 VS 斯达 胜 @1.74作为升班马的难兄难弟，兰赫姆此前已经“很识趣”的退出了争冠的角逐，并且帮助博德顺利拿走三分逃离了降级区。此番面对斯达，从实力上来说，主场作战的兰赫姆赢球穿盘无虞，但是，会不会在斯达最困难的事后伸出援助之手呢？毕竟，前面它已经帮了博德了。不过考虑到斯达惨淡的客场战绩，本场比赛兰赫姆假设放水的话，实在是说不过去了。毕竟博德是在主场，况且上赛季在挪甲的征战中博德也给予了兰赫姆方便。因此本场比赛可以放心大胆的让兰赫姆赢球巩固自己的欧战资格。预测比分2比0、3比0.周日106 布兰 VS 莫尔德 胜 @1.64布兰作为挪超最大的球队，本赛季终于咸鱼翻身，力压班霸罗森博格坐上联赛头把交椅。以它们10胜4平没有败绩的战果来说，可谓是实至名归。客队莫尔德是落地的凤凰不如鸡，作为挪超豪强的它们本赛季一落再落，目前已经远离前三名的欧战资格区，特别是客场最近遭遇两连败，被克里斯和兰赫姆连杀，士气低迷。布兰在主场肯定不会放弃巩固榜首的机会。预测比分2比0、2比1.[0m




2018-07-01 11:56
彩臣看盘
彩臣看盘:冈山状态低迷 山口改写往绩
[34;47m101场 日职乙 冈山 0 金泽，推荐让球负冈山本赛季状态低迷，球队近期联赛杯赛3平3负连续输了6个盘，目前球队积30分排名联赛第10名，主场4胜4平2负主场成绩同样排名联赛第10名。金泽落后主队7分排名联赛第17名，不过球队客场4胜2平3负表现不错，球队客场成绩排名联赛第10名。近期金泽联赛1胜2平，结束之前1平3负的低迷，球队状态稍稍回暖。两队最近6次交锋，冈山1胜3平2负处于劣势，球队连续三次主场没有能够战胜金泽。本场比赛威廉开出2.3、3.1、3.1的初赔;澳门开出2.28、3、3，受注后调整为2.2、3、3.15。立博开出2.25、2.9、3.1，受注后调整为2.2、2.9、3.2。亚盘方面，主队让平手\/半球高水开盘，受注后上盘稍稍降水，幅度不大。冈山连续输6个盘，彩民有博反弹的心态，标赔主胜稍稍降水，诱上盘可能较大，看好金泽做客不败。102场 日职乙 山口 0 横滨，推荐主胜山口本赛季表现出色，球队目前积39分排名联赛第二，而上赛季球队仅仅排名第20名。横滨落后主队7分排名第9，球队客场4胜3平2负客场表现不错。近期山口10场比赛6胜4平状态不错，横滨也取得1平1胜，球队最近10场赢了5场。两队四次交锋，山口遭遇全败。本场比赛澳门开出2.35、3.18、2.73，亚盘开出平手\/半球高水，受注后上盘走超高水，多数公司开出平手，主队往绩劣势明显，澳门坚持平手\/半球不降盘，则主队有望改写往绩历史，看好主胜。[0m




2018-07-01 12:57
绝世双球
世界杯：克罗地 VS 丹麦
[34;47m昨天推荐的2串一只有1单乌拉圭VS葡萄牙红了，阿根廷确实是本届世界杯的输盘大王，表现实在是令人无法接受。世界杯继续推荐；克罗地对战丹麦，双方以往没有交战记录。克罗地在世界排名第20位，丹麦在世界排名第12位。克罗地在本届世界杯发挥出色3战获得3胜，前两轮分别是大胜尼日利亚，然后碾压阿根廷。上轮又在最后时刻绝杀冰岛！客队丹麦队，本届世界杯3战获得1胜2平，凭借不败杀入了16强的赛场。丹麦上轮与法国队上演了一场养生足球，最终0-0收场。克罗地在近期的6场各项赛事当中只有一场不敌豪门巴西队其他都是胜仗，有3场比赛零封对手。包括世界杯3-0阿根廷！克罗地攻击力很强，防线即为牢固，世界杯3场比赛仅仅只丢掉一个球。3场世界杯共计打出7个球！客队丹麦只有首轮小胜秘鲁，其他都是战平对手。上轮因为法国轮换人员，再加上平局即可双双出线。因此上演了一场让人十分犯困的养生足球！本轮比赛对战克罗地，丹麦必然凶多吉少。丹麦的后防无法阻挡克罗地猛烈的进攻！本场比赛竞彩亚盘开出；-0.5 生死盘，克罗地在本届世界杯还没有破不了的球门。看好克罗地赢盘！！！大小球；1.5\/2；本场比赛克罗地进攻猛烈，丹麦队或将创造一粒点球。个人看好；本场比赛至少打出2个球，追大球。看好克罗地2-0虐杀丹麦大小球；1.5\/2；本场比赛克罗地进攻猛烈，丹麦队或将创造一粒点球。个人看好；本场比赛至少打出2个球，追大球。看好克罗地2-0虐杀丹麦看好克罗地2-0虐杀丹麦[0m




2018-07-01 13:00
小贝红单
小贝红单（周日免费单日乙102雷法山口 vs 横滨FC）
[34;47m世界杯来袭，小贝状态火热，带领大家玩转世界杯，今日推出日乙102雷法山口 vs 横滨FC请大家多多支持小贝每日会发多几场免费单提供彩友们参考，请多多关注小贝红单。小贝从事研究竞彩10年，精通澳超，英超，日职，等各大联赛，竞彩的每种玩法都小有一些成绩。每一场推荐的比赛也会是自己花费精力悉心研究的推荐，专业分析赛前、盘口解读、人员伤停、球队排名、亚盘等方面解析。近年来竞彩心得方面：每一场自己推荐出的球赛都是经过精心的分析和研究，每天调整好心态争取每天红单。如果觉得小贝的推荐对你有帮助，请点关注。关注小贝以后可随时查看小贝的最新推荐。小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐J2联赛 2018第21轮18-07-01 18:00基本面：【历史交锋】：雷法山口 0胜0平4负，其中主场0胜0平2负【主队近10场战绩】：  6胜4平0负，其中主场3胜0平0负【客队近10场战绩】： 5胜3平2负，其中客场2胜1平2负盘赔：【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定小贝每日会发多几场免费单提供彩友们参考，请多多关注小贝红单。小贝从事研究竞彩10年，精通澳超，英超，日职，等各大联赛，竞彩的每种玩法都小有一些成绩。每一场推荐的比赛也会是自己花费精力悉心研究的推荐，专业分析赛前、盘口解读、人员伤停、球队排名、亚盘等方面解析。近年来竞彩心得方面：每一场自己推荐出的球赛都是经过精心的分析和研究，每天调整好心态争取每天红单。如果觉得小贝的推荐对你有帮助，请点关注。关注小贝以后可随时查看小贝的最新推荐。小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐J2联赛 2018第21轮18-07-01 18:00基本面：【历史交锋】：雷法山口 0胜0平4负，其中主场0胜0平2负【主队近10场战绩】：  6胜4平0负，其中主场3胜0平0负【客队近10场战绩】： 5胜3平2负，其中客场2胜1平2负盘赔：【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定小贝从事研究竞彩10年，精通澳超，英超，日职，等各大联赛，竞彩的每种玩法都小有一些成绩。每一场推荐的比赛也会是自己花费精力悉心研究的推荐，专业分析赛前、盘口解读、人员伤停、球队排名、亚盘等方面解析。近年来竞彩心得方面：每一场自己推荐出的球赛都是经过精心的分析和研究，每天调整好心态争取每天红单。如果觉得小贝的推荐对你有帮助，请点关注。关注小贝以后可随时查看小贝的最新推荐。小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐J2联赛 2018第21轮18-07-01 18:00基本面：【历史交锋】：雷法山口 0胜0平4负，其中主场0胜0平2负【主队近10场战绩】：  6胜4平0负，其中主场3胜0平0负【客队近10场战绩】： 5胜3平2负，其中客场2胜1平2负盘赔：【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定近年来竞彩心得方面：每一场自己推荐出的球赛都是经过精心的分析和研究，每天调整好心态争取每天红单。如果觉得小贝的推荐对你有帮助，请点关注。关注小贝以后可随时查看小贝的最新推荐。小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐J2联赛 2018第21轮18-07-01 18:00基本面：【历史交锋】：雷法山口 0胜0平4负，其中主场0胜0平2负【主队近10场战绩】：  6胜4平0负，其中主场3胜0平0负【客队近10场战绩】： 5胜3平2负，其中客场2胜1平2负盘赔：【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐J2联赛 2018第21轮18-07-01 18:00基本面：【历史交锋】：雷法山口 0胜0平4负，其中主场0胜0平2负【主队近10场战绩】：  6胜4平0负，其中主场3胜0平0负【客队近10场战绩】： 5胜3平2负，其中客场2胜1平2负盘赔：【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐J2联赛 2018第21轮18-07-01 18:00基本面：【历史交锋】：雷法山口 0胜0平4负，其中主场0胜0平2负【主队近10场战绩】：  6胜4平0负，其中主场3胜0平0负【客队近10场战绩】： 5胜3平2负，其中客场2胜1平2负盘赔：【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定J2联赛 2018第21轮18-07-01 18:00基本面：【历史交锋】：雷法山口 0胜0平4负，其中主场0胜0平2负【主队近10场战绩】：  6胜4平0负，其中主场3胜0平0负【客队近10场战绩】： 5胜3平2负，其中客场2胜1平2负盘赔：【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定第21轮18-07-01 18:00基本面：【历史交锋】：雷法山口 0胜0平4负，其中主场0胜0平2负【主队近10场战绩】：  6胜4平0负，其中主场3胜0平0负【客队近10场战绩】： 5胜3平2负，其中客场2胜1平2负盘赔：【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定18-07-01 18:00基本面：【历史交锋】：雷法山口 0胜0平4负，其中主场0胜0平2负【主队近10场战绩】：  6胜4平0负，其中主场3胜0平0负【客队近10场战绩】： 5胜3平2负，其中客场2胜1平2负盘赔：【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定基本面：【历史交锋】：雷法山口 0胜0平4负，其中主场0胜0平2负【主队近10场战绩】：  6胜4平0负，其中主场3胜0平0负【客队近10场战绩】： 5胜3平2负，其中客场2胜1平2负盘赔：【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定【历史交锋】：雷法山口 0胜0平4负，其中主场0胜0平2负【主队近10场战绩】：  6胜4平0负，其中主场3胜0平0负【客队近10场战绩】： 5胜3平2负，其中客场2胜1平2负盘赔：【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定【主队近10场战绩】：  6胜4平0负，其中主场3胜0平0负【客队近10场战绩】： 5胜3平2负，其中客场2胜1平2负盘赔：【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定【客队近10场战绩】： 5胜3平2负，其中客场2胜1平2负盘赔：【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定盘赔：【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定【大小球盘口】：2.0【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定【亚洲盘口】平手大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有所倾向，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定亚盘分析亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定亚盘普遍以平\/半球盘开出，即时盘口为平手盘，本场看好圣何塞地震赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定【进球数主推】： 345【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定【亚盘】：雷口山法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定小贝命中率较为稳定，竞彩状态也一直在较高火爆的状态，建议跟单的彩友们长期跟单，无论黑单还是红单，小贝的命中率都始终保持较高水平，长期跟单必定盈利，千万不要打一枪换一炮，以保持收益回报稳定[0m




2018-07-01 13:06
主帅里皮
110  美职联  温哥华白帽VS科罗拉多急流    推荐:主胜
[34;47m美职业预测  温哥华白帽VS科罗拉多急流温哥华白帽最近状态正佳，刚刚打出了6场不败的战绩，目前以净胜球之差排名西部第五位，攻防两端都十分让人放心。上轮客场输给了费城联合，本轮回到主场必定会全力争胜。科罗拉多急流一直在美职足排名垫底，上一场比赛在主场以3比2击败明尼苏达联，迎来了久违的胜利，球队近两场比赛一胜一平一，成功有所起色，暂时摆脱了此前九连败的厄运，目前科罗拉多急流积12分排名西部倒数第二位，表现及状态不能让球迷满意。亚盘方面，亚洲数据公司开出了温哥华白帽主让一\/球半高水起步，温哥华白帽近5次与科罗拉多交锋均保持不败，心理优势明显，而科罗拉多急流近期主要靠主场抢分，球队已客场五连败，本场恐难逃出生天。欧赔方面，目前立威大幅走低胜赔抬高负赔，防范温哥华白帽，综上所述，笔者看好主队赢球。比赛时间:2018  -07  -02   07:00[0m




2018-07-01 13:25
罗纳尔舵
近5中3，克罗地亚VS丹麦（免费全玩法推荐）
[34;47m昨天乌拉圭平手盘命中，法国晋级也同样命中，整体走势还比较稳，今天免费推荐。往大家点点关注！克罗地亚小组赛的表现大家有目共睹，甚至强于很多名气球队，因为克罗地亚队的三条线十分均衡，前锋位置上有卡利尼奇、克拉马里奇和曼祖基奇等大将，再加上佩里西奇在右路的冲击力和创造力，能够为球队带来了绝佳的战术价值，这届世界杯大家也发现了很多球队中前场衔接问题非常大，无法给与锋线足够的支持，而克罗地亚双核拉基蒂奇和莫德里奇坐镇，让球队整体非常流畅，就连后防线上，也有着洛夫伦、福萨里科等球星坐镇，3场全胜进7球失一球的数据足以说服众人，上述不是吹克罗地亚，从球队表现战术安排执行力等等，克罗地亚在这届世界杯应该会走的更远，丹麦呢不多评价，小组赛出线存在一定偶然性，或者说能够把握住机会，胜在了良好战术执行力上，场面其实非常被动，只能说对手门前表现差点。本场看好克罗地亚顺利晋级下一轮。推荐胜。亚盘：克罗地亚-0.5，大小球：小球，半全场平胜，胜胜[0m




2018-07-01 13:35
北欧风情08
新的一月到来寻拐点！奉上世界杯1\/8决赛2串1心水
[34;47m俄罗斯vs西班牙俄罗斯在世界杯A组取得2胜1负战绩以小组第2身份晋级16强。作为东道主，俄罗斯拥有第12人（球迷）的天然优势，但在上一场面对实力不俗的南美劲旅乌拉圭，与一线强队的实力差距暴露无遗。阵容方面，边后卫斯莫尔尼科夫上轮染红停赛，阵中格洛温、斯莫洛夫、加津斯基3将面对黄牌停赛风险。西班牙在小组赛末轮2-2险平提前出局的摩洛哥，以极为惊险的方式晋级16强。球队失球数为仅3届大赛最多，场均失球数高达2粒。包括头号门将德赫亚在内的后防线饱受媒体质疑，而在进攻端在老将伊涅斯塔水平下滑的情况下，更多依靠伊斯科支撑，此前15场国家队比赛中，伊斯科贡献10球2助攻。阵容方面，主力中场皮克因脚踝伤势出战成疑。两队过往5次交锋中，俄罗斯2平3负未尝胜绩，其中最近一次对战，俄罗斯曾在主场3-3战平西班牙。本场亚盘开出西班牙让一球盘或半一盘起步，后市长时间在一球盘高水至半一盘低水位置徘徊，显然借西班牙近况不佳和俄罗斯主场题材制造上盘让球无力迹象，对于下盘的诱惑力十足。不过结合俄罗斯后防线相对老化和后防不稳的基本面，本场不妨看好斗牛士军团赢球晋级。比分推荐：1-2 1-3另一场推荐：克罗地亚vs丹麦比分推荐：2-1 1-1[0m




2018-07-01 13:39
亚盘成魔
【亚盘成魔】昨晚免费两红，来500没黑过，今夜丹麦童话变神话
[34;47m经过一个多月的审核期，【亚盘成魔】加入了500专家资讯栏目，感谢在500风云足球社区时候四百多名粉丝的支持，为回馈老粉丝，认识新粉丝，此届世界杯一直免费到底，还请大家多多支持，点击右上角关注，谢谢大家！【亚盘成魔】：国字号退役足球运动员，十年亚盘实战经验，对足球运动和盘口有着特别的热爱和独到的见解。欧洲工作生活多年，熟悉国际足球，精通盘口赔率。2016年欧洲杯创下了本金27倍的个人记录。在这里希望和大家分享我对足球的热爱和见解。对阵信息：克罗地亚VS丹麦比赛时间(GMT+8）:2018.07.022:00克罗地近10场战绩7胜1平2负进16球失7球，状态如虹，世界杯小组赛也是连赢三个盘口，并3:0横塞阿根廷非常的硬，反观丹麦近10场战绩4胜4平2负进12球失6球，世界杯小组赛一胜两平苟进淘汰赛。这么看起来，半球盘似乎很有说服力，但是问题来了，澳彩半球低水雷打不动的吸筹，这很奇怪，如果持续升水克罗地亚就非常的有拉力了，其实丹麦不是鱼腩，球队攻防实力均衡，各名球员都效力于五大联赛的中上游球队。再看看明升和365，这么早强拉半一盘造势克罗地亚吃相太难看了。克罗地亚没那个实力在中立场让出半一。推荐：亚盘：丹麦+0.5【亚盘成魔】：国字号退役足球运动员，十年亚盘实战经验，对足球运动和盘口有着特别的热爱和独到的见解。欧洲工作生活多年，熟悉国际足球，精通盘口赔率。2016年欧洲杯创下了本金27倍的个人记录。在这里希望和大家分享我对足球的热爱和见解。对阵信息：克罗地亚VS丹麦比赛时间(GMT+8）:2018.07.022:00克罗地近10场战绩7胜1平2负进16球失7球，状态如虹，世界杯小组赛也是连赢三个盘口，并3:0横塞阿根廷非常的硬，反观丹麦近10场战绩4胜4平2负进12球失6球，世界杯小组赛一胜两平苟进淘汰赛。这么看起来，半球盘似乎很有说服力，但是问题来了，澳彩半球低水雷打不动的吸筹，这很奇怪，如果持续升水克罗地亚就非常的有拉力了，其实丹麦不是鱼腩，球队攻防实力均衡，各名球员都效力于五大联赛的中上游球队。再看看明升和365，这么早强拉半一盘造势克罗地亚吃相太难看了。克罗地亚没那个实力在中立场让出半一。推荐：亚盘：丹麦+0.5亚盘：丹麦+0.5丹麦+0.5[0m




2018-07-01 13:48
运转财至
日乙早场2串一
[34;47m日乙 2018-07-01 17:00 冈 山 vs 金泽冈山最近是人见人欺，一胜难求10场比赛过后才拿到了仅仅一场胜利。金泽虽然同样低迷，但连续两场不败状态也算是有所回升。两队近六次交手冈山只取胜一次看似今天金泽又看到了赢球的希望亚盘初盘让出平半盘口，冈山无论是在状态来说还是往绩这个盘口都应该及时降盘才对。但是现在盘口略上调赔率依然维持让盘，冈山还是非常有机会反弹赢球的这样的盘口通常就是两个结果的比较多，冈山打出上盘就是大胜要不然就直接输球了我个人比较倾向冈山大胜反弹竞彩推荐主胜，高赔让胜日乙 2018-07-01 18:00 山 口 vs 横滨FC山口四次面对横滨FC皆输球，在本赛季状态如此之好的情况下肯定会意图一改往绩。但横滨FC同样是发挥稳定，客场得失球数字一样场均入一球失一球，山口欲想拿下横滨FC也不是容易的事亚盘平手盘，在双方都没有必胜把握的情况下。看好平局是最佳选择竞彩推荐平局[0m




2018-07-01 14:02
疯狂戴夫2017
日职乙2串1！
[34;47m昨天世界杯两连黑，真是抱歉。之前分析的文章都设置成赛后公开了，有兴趣的老铁可以回溯文章。老铁们要想多中奖，不能一味的盲目跟单，而是要想办法提高自己的分析水平。要想提高分析水平，一个有效的办法就是回去复盘别人成功的笔记。要想看比赛已经结束的分析文章，那就要作者把文章设置成“赛后公开”。因此，我把所有的分析文章，不管是单场分析还是足彩十四场任九场，都设置成“赛后公开”，就是为了方便希望学习提高的老铁们！成功的经验可以成为自己的指南，失败的教训可以作为前车之鉴。树老根多，人老话多，都是忠言，希望不要逆耳。有兴趣的老铁可以回去阅读，认可的老铁可以点击我的头像+关注，大家共同提高。今天做个日职乙2串1！101冈山绿雉vs金泽。对于冈山来说，本赛季真有点虎头蛇尾的感觉，当然现在也算不上蛇尾，但真的跟赛季初没法相比。亚盘开冈山绿雉让平半，对于冈山绿雉具备一定信心。此前双方战成1胜3平2负，需要平局防一手。复选31。102山口vs横滨。在两队的4次交锋中，山口全败。亚盘开山口让平半，后市受注之后降盘至平手盘。显然博彩公司对于山口还是持有怀疑态度。不过山口本赛季毕竟表现优异，真的不能小觑。从欧赔的角度来看，这个盘口走两头最好。复选30。102山口vs横滨。在两队的4次交锋中，山口全败。亚盘开山口让平半，后市受注之后降盘至平手盘。显然博彩公司对于山口还是持有怀疑态度。不过山口本赛季毕竟表现优异，真的不能小觑。从欧赔的角度来看，这个盘口走两头最好。复选30。[0m




2018-07-01 14:04
亚盘成魔
【亚盘成魔】昨晚免费两红，来500没黑过！西班牙VS俄罗斯
[34;47m经过一个多月的审核期，【亚盘成魔】加入了500专家资讯栏目，感谢在500风云足球社区时候四百多名粉丝的支持，为回馈老粉丝，认识新粉丝，此届世界杯一直免费到底，还请大家多多支持，点击右上角关注，谢谢大家！【亚盘成魔】：国字号退役足球运动员，十年亚盘实战经验，对足球运动和盘口有着特别的热爱和独到的见解。欧洲工作生活多年，熟悉国际足球，精通盘口赔率。2016年欧洲杯创下了本金27倍的个人记录。在这里希望和大家分享我对足球的热爱和见解。对阵信息：西班牙VS俄罗斯比赛时间(GMT+8）:2018.07.0122:00俄罗斯戴着东道主的绚丽光环小组赛两胜一负出线，西班牙连输三个盘口挤进了淘汰赛，其实基本面不用分析来，西班牙是肯定完爆俄罗斯的，说句非常真实但很多人不爱听的话，不是东道主，俄罗斯能不能进世界杯还要打个问号，这场的拉力在于1:俄罗斯东道主自然有人追捧2:西班牙输盘大王3:伴随着部分亚盘公司的降盘和欧盘的半中半盘口，看起来冷相十足，大有俄罗斯能干掉西班牙的样子。其实我们大家冷静下来想一想，足球是个团体运动，是个实力运动，俄罗斯上一场是平手盘，庄家使劲在给他造势，结果被乌拉圭完爆， 乌拉圭还不能算上世界级球队，因为球队虽有双神锋卡瓦尼和苏亚雷斯，稳固的后防，但是缺个世界级的中场，但是今天，西班牙，对比赛的把控能力是绝对世界顶级的。看好西班牙终结掉东道主俄罗斯。推荐：亚盘：西班牙-1【亚盘成魔】：国字号退役足球运动员，十年亚盘实战经验，对足球运动和盘口有着特别的热爱和独到的见解。欧洲工作生活多年，熟悉国际足球，精通盘口赔率。2016年欧洲杯创下了本金27倍的个人记录。在这里希望和大家分享我对足球的热爱和见解。对阵信息：西班牙VS俄罗斯比赛时间(GMT+8）:2018.07.0122:00俄罗斯戴着东道主的绚丽光环小组赛两胜一负出线，西班牙连输三个盘口挤进了淘汰赛，其实基本面不用分析来，西班牙是肯定完爆俄罗斯的，说句非常真实但很多人不爱听的话，不是东道主，俄罗斯能不能进世界杯还要打个问号，这场的拉力在于1:俄罗斯东道主自然有人追捧2:西班牙输盘大王3:伴随着部分亚盘公司的降盘和欧盘的半中半盘口，看起来冷相十足，大有俄罗斯能干掉西班牙的样子。其实我们大家冷静下来想一想，足球是个团体运动，是个实力运动，俄罗斯上一场是平手盘，庄家使劲在给他造势，结果被乌拉圭完爆， 乌拉圭还不能算上世界级球队，因为球队虽有双神锋卡瓦尼和苏亚雷斯，稳固的后防，但是缺个世界级的中场，但是今天，西班牙，对比赛的把控能力是绝对世界顶级的。看好西班牙终结掉东道主俄罗斯。推荐：亚盘：西班牙-1亚盘：西班牙-1西班牙-1[0m




2018-07-01 14:11
老马研彩
 周日挪超：布兰大热之下谨慎追捧
[34;47m周日106 布兰VS莫尔德2018挪超联赛第15轮比赛时间：2018-07-01 23:59比赛场地：布兰球场【基本信息】主队布兰（白兰恩）是挪超上游球队，总身价900万欧元，账面实力略处下风。布兰本赛季挪超联赛14轮10胜4平保持不败，是目前新赛季唯一一支保持不败的球队，积分榜暂列榜首，领先第2名的罗森博格7分，竞争联赛冠军有望。布兰6轮联赛主场4胜2平，防守端6轮主场仅仅丢失1球，主场防守稳健，近期主场保持两连平。布兰上一轮联赛客场1-0小胜奥德，近期6场比赛让球盘路方面2赢4输，赢盘能力不佳。客队莫尔德（莫迪）同为挪超上游球队，总身价1100万欧元，账面实力略占优势，上赛季获得联赛第2名。莫尔德本赛季14轮战罢，积分榜暂列第6名，落后欧战区第3名的兰赫姆3分，力争前三欧战资格是球队联赛主要目标，本轮客场挑战强敌力争抢疯。莫尔德6轮联赛客场1胜2平3负，仅仅收获1胜，客场赢球能力有限；上一轮主场3-0大胜斯塔贝克，休赛期归来状态保持得不错。双方近期10次交手布兰4胜6负，往绩交锋不占优势。伤停信息：布兰主力后卫特尼斯特因伤缺席；莫尔德人员齐整。【盘赔解析】欧赔公司威廉希尔开出1.85\/3.50\/3.75的初始赔率，亚盘也大都以主让半球开盘，受注后部分亚盘主流公司升至主让半球\/一球即时盘口，同时提升上盘水位，诱导上盘意图明显。布兰新赛季状态出色，必然成为大热的一方，不过近期赢盘能力不佳，还需谨慎追捧；莫尔德账面实力占据优势，往绩交锋也不落下风，力争前三欧战资格必然会积极抢分，客场战意十足；本场=比较看好双方激战成和各取一分，下盘更值得一搏。【竞彩推荐】竞彩稳妥选择让（-1）球主负，预计比分0-0、2-2。亚盘：莫迪 +0.5[0m




2018-07-01 14:11
k8188
k8188 推荐：周日052 世界杯  克罗地亚 VS 丹麦 02:00:00
[34;47m中场实力强大的克罗地亚32强小组赛表现出色3战全胜，尤以3:0完胜阿根廷更是含金量十足，效力于五大联赛豪门的莫德里奇、拉基蒂奇和佩里西奇一众球员状态出色，球队目前世界排名第20，全队身价为3.41亿欧元，小组3场进7球失1球，攻防稳健，本轮有望延续。丹麦方面小组3场比赛1胜2平，进2球失1球，防守尚可，不过球队的进攻端一般，目前世界排名第12，全队身价2.58亿欧元，球队中绝对核心球员为效力于热刺的中场埃里克森，场上发挥尚可，另外门将舒梅切尔在小组发挥出色也是球队得以晋级的保障。亚盘分析：初盘主让半球，中低水起步，受注后水位逐步下滑，部分主流公司过渡为半一盘，市场上对于克罗地亚支持热度相对较高。综合分析：以小组三场比赛来看，克罗地亚无疑占据绝对优势，相对于丹麦更出色，亚盘升盘对于克罗地亚持示好，欧赔主胜同样做出一定下调，综合两支球队小组状态还有发挥克罗地亚本战可看高一线，竞彩建议3，亚盘即时盘半一盘上盘高水，可适当防1，亚盘方面走上盘，大小球1.5\/2可着手大球。竞彩推荐：3比分：2:0,2:1总进球：2，3[0m




2018-07-01 14:11
路虎发现之旅
路虎：日乙 山口主场难胜横滨FC（山口vs横滨FC）
[34;47m昨天推荐的三场比赛两红一黑，葡萄牙1:2负于乌拉圭这场选择的是葡萄牙队的平手盘口。近三天战绩7红2黑，盈利是肯定的，但是还是不算理想，因为黑的场次不甘心，葡萄牙这场基本面乌拉圭全面占优，但是盘口却是向着葡萄牙队，最终还是基本面更好的乌拉圭赢球，那么到底是基本面重要还是盘口重要呢？这恐怕也不能单纯的说谁重要了。最后祝贺煤老板和总裁夫妻双双把家还吧。再次感谢昨天购买方案和打赏的兄弟们！今天继续免费推荐一场日职乙的比赛。日乙 2018-07-01 18:00 山 口 vs 横滨FC山口一改上赛季差点降级的颓势，本赛季的表现非常出色，目前积39分位居联赛第二的位置，因为昨天大分三神客场负于德岛旋涡，山口如果本场比赛取胜的话将占据联赛榜首位置。山口本赛季主场战绩6胜3平1负，主场相当强势。客队横滨FC目前积32分排名联赛第9位，成绩稳居中游，目前也符合其实力定位。双方历史对阵山口4战皆负。本场亚盘初盘开出的是山口让横滨平半高水盘口，这已经是一个不容易打出的盘口水位了，后市变盘至平手盘口，在山口基本面如此向好的情况下，机构对于已经十场各项赛事不败的主队本场并不看好，平手盘下恐怕主队取胜无望。本场亚盘建议去平手盘客队横滨FC。推荐：亚盘平手盘横滨FC盘口竞彩 不让球0 横滨FC胜[0m




2018-07-01 14:11
羽习说彩
羽习【22:00俄罗斯VS西班牙】盘口解析
[34;47m世界杯本身就一场四年一次的秀，因为大家都谨慎第一，玩战术，首先保证不输球，再考虑怎么赢得比赛，成绩第一，不追求场面功利占上风。买球就要像钓鱼，心态要放平，不能急躁。切不可因急盼的心态而急功近利，一份淡定从容的心态，自会招得一份属于你的幸运。不要以自己的喜好来买球队，死忠不需要钱来证明。周日051 世界杯 俄罗斯VS西班牙东道主俄罗斯世界排名第70位，全队总身价16183万，俄罗斯小组赛前两场5-0大胜沙特，3-2完胜埃及，表现让人眼前一亮。在提前出现的情况下第3场0-3不敌乌拉圭。俄罗斯队在32强中创造进球机会排名最末，但是仅有的18次机会中，他们能够打入8球，效率惊人，与此同时他们还用勤勉的奔跑来掩盖技术的劣势，总共跑动距离331公里，排名第3位。此外俄罗斯人还以67次空中争顶成功领先其他所有对手。西班牙小组世界排名第10，球队总身价103000万。西班牙与同组的葡萄牙同样取得1胜2跑积5分，最终以入球多的优势头名出线。尽管战绩未如预期理想，不过暂时结果也算令人满意。值得一提的是，西班牙在各项赛事上已经有2年未输过波，再一次证明他们具备顶级的掌控比赛能力；然而令球迷失望的是，斗牛士军团近5场让球盘无一不遭墨，过去10也达到了七成输盘率。从两队身价比1\/6.4不难看出实力上的差距，亚盘初盘受半一低水给予了西班牙足够的支持，后市水位不断下滑，部分博彩公司已经降到受一球高水，主队优势近一步拉大。欧赔升高主胜赔率，降低客胜，平赔则略为波动。俄罗斯贵为东道主，而西班牙赢盘了率低，下盘具备一定的拉力。淘汰赛防守至上，谁能率先把握住先机就有很大机会拿下比赛。大小指数2\/2.5搭配0.89的贴水更倾向于小球，本场比看好西班牙小胜。胜平负:0亚盘受让半一:西班牙大小指数2\/2.5球:小球[0m




2018-07-01 14:47
羽习说彩
羽习说彩:【02:00克罗地亚VS丹麦】
[34;47m世界杯本身就一场四年一次的秀，因为大家都谨慎第一，玩战术，首先保证不输球，再考虑怎么赢得比赛，成绩第一，不追求场面功利占上风。买球就要像钓鱼，心态要放平，不能急躁。切不可因急盼的心态而急功近利，一份淡定从容的心态，自会招得一份属于你的幸运。不要以自己的喜好来买球队，死忠不需要钱来证明。周日052 世界杯 克罗地亚VS丹麦克罗地亚世界排名第20，全队总身价36400万。克罗地亚本届世界杯他们再次证明其实力得到很大提升不容小视。包括小组赛3比0战胜阿根廷在内，三战全胜，期间攻入7球和只失1球，这样的表现让克罗地亚时隔20年再度杀入淘汰赛。克罗地亚在最后一场小组赛中轮休了9名主力，而在得到休息之后，包括拉基蒂奇、洛夫伦、曼朱基齐等人均将回归首发。丹麦世界排名第12位，全队总身价25930万。丹麦在小组赛第三轮的比赛中，以0比0闷平法国这个结果，让人十分意外。从阵容上看，球员素质和发挥非常稳定，丹麦锋线人才储备非常丰富。上场逼平法国携手出线后，丹麦各项赛事保持18场不败（9胜9平），另外丹麦在小组赛的防守表现相当优秀，本次世界杯只丢了1个点球。两队身价比为1\/1.4，实力上克罗地亚更胜一筹，再加上小组赛表现更具说服力，亚盘开出半球低水，半一高水表达了对其支持。淘汰赛一场定胜负，双方还是先要立足于防守。丹麦防守出众，不过对阵法国这场平局有默契球嫌疑缺乏说服力，很难看出球队打硬战的能力。欧赔平赔低开，也可以借助丹麦的防守很好的起到分流的作用。而克罗地亚上场比赛轮休多名主力，体力上会更加出色，盘口更加倾向于克罗地亚，本场比赛看好克罗地亚不败，首选主胜。（彩市有风险 入手需谨慎）[0m




2018-07-01 14:52
慕容看彩
慕容看彩  多伦FC vs 纽 约  
[34;47m多伦FC vs 纽 约  双方历史交战6场多伦FC取得2胜2平2负、往绩并不处于劣势，多伦近10场交战3胜3平4负走出了垫底球队的困境、上轮客场1-2战败纽约城小负一分、近期主场攻击力不俗场均进2.0球、当然防线也是易破均失1.8球、。中上游球队纽约近期状态好于主队、走势稳健、近10场交战取胜6胜2平2负、抢分能力强、纽约的防线比主队牢固，多伦攻强守弱、目前从各家公司的赔率来看支持主胜的信心不减、轮实力纽约不输多伦、近期客队状态处于优势、主队反而低迷，亚盘开出主让平半，支持主胜。大小球推荐  大球   3-4球 ( 3球走盘  不输不赢）亚盘 推荐 主赢   多伦 赢盘竞彩  推荐 主胜[0m




2018-07-01 15:17
k8188
k8188 推荐：周日106 挪超   布兰 VS 莫尔德  2018.7.02  00:00
[34;47m主队近况：布兰上轮联赛客场1:0小胜奥德，联赛14轮比赛战绩10胜4平0负，进21球失5球，保持不败纪录，进攻端出色，而防守端更是稳健，目前联赛积34分排在第1。客队近况：莫尔德上轮主场3:0完胜斯塔贝克，作为老牌挪超劲旅，联赛14轮战绩为7胜2平5负，主场战绩尚可，不过客场成绩较差，6个客场仅拿到1场胜利，而且只是1:0小胜对方，目前联赛积23分排在第6位。亚盘分析：初盘部分主流公司以主让半球低水起步，受注后水位逐步下滑，后市升为半一盘，即时盘上盘高水。综合分析：盘面上布兰无疑属受热一方，球队在联赛开赛以来整体发挥出色，本轮主场应看高一线，不过本轮需要考虑的一点是布兰近期平局场次较多，另外莫尔德整体实力不弱，只是球队客场胜率不高，发挥不如主场强势，实际上让1球01更适合，竞彩方面建议3首选，防1。竞彩推荐：3（-1）01比分考虑：1:0,1:1总进球：1，0[0m




2018-07-01 17:07
低调低调一点
光州FC	vs	木槿花
2018-07-01 17:31
北欧风情08
挪超焦点战心水：布兰vs莫尔德
2018-07-01 17:07
低调低调一点
光州FC	vs	木槿花
[34;47m世 界上没有绝对的事情，足球也是如此，就算是博彩公司也没有哪一场是绝对会产生怎样的赛果，只能说他们可以知道比赛大概率会往哪个方向发展，从而避免不必要的损失！光州FC vs 木槿花比赛时间：2018-07-01 18:00客队木槿花刚刚取得三连胜，而近十场比赛也取得6胜2平2负的不错成绩！所以说状态要比主队好，但个人觉得威廉以3.40  3.00  2.10开盘太过于低开了主负赔率，个人看好主队光州FC不败！亚盘推荐光州FC+0.25胜！以上只是个人分析，不可能有百分之百命中，谨慎投资！[0m




2018-07-01 17:31
北欧风情08
挪超焦点战心水：布兰vs莫尔德
[34;47m布兰vs莫尔德布兰上轮挪超客场1-0力克中游球队奥德格陵兰，从而终结此前2场正赛不胜的颓势，目前在保持联赛不败金身的同时，以7分优势领跑积分榜。布兰本赛季表现堪称恐怖级，失球数联赛最少，其中主场零封率更是超过9成。不过近期主场遭遇2连平，相比开局4连胜有所下滑。阵容方面，主力后卫特尼斯特继续伤缺，前锋卡拉达斯、中场巴门、后卫克里斯蒂安森、格罗纳等主力因伤出战成疑。莫尔德上轮联赛主场3-0轻取弱旅斯塔贝克，终结各项赛事2连败的颓势，目前暂列积分榜第6位，落后领头羊布兰有11分之多。莫尔德本赛季主强客弱，客场至今仅有1场胜利，场均失球数超过1.5粒，索帅执掌的第3个赛季，后防不稳依旧成为制约莫尔德前进的最大短板。阵容方面，主力门将林德和中场埃灵森伤缺。双方近10次交锋中，布兰取得4胜1平5负稍处劣势。其中最近2个赛季主场面对莫尔德均取得胜利。本场亚盘开出主让半球盘或者半一盘起步，这是布兰近9年以来主场面对莫尔德的最深盘面，机构似乎给足领头羊强势表现的认可，后市盘面在主让半球盘低水至半一盘超高水区间游走，对于上盘的后续缺乏支撑，结合欧赔以nordicbet为代表的机构在凯利指数层面对于主队指向不明，且主胜离散值偏大的趋势来看，本场不妨冷敲下盘打出。比分推荐：1-1[0m




2018-07-01 17:32
北欧风情08
挪超心水：克里斯蒂安松vs萨普斯堡
[34;47m克里斯蒂安松vs萨普斯堡克里斯蒂安松上轮联赛客场0-2负于升班马斯达，3连胜就此断缆，目前紧随本场对手萨普斯堡，位居挪超第9位。克里斯蒂安松近7成积分来自主场，是一支主场抢分型球队，主场防守尚可场均不足1粒，其中近4个主场能够零封莫尔德、斯特罗姆等实力球队，展现出较好的竞技状态。萨普斯堡上轮遭遇闪电式崩盘，2-3负于本赛季发挥出色的特罗姆瑟，遭遇联赛2连败，排名下滑至积分榜第8位，落后三甲行列有4分之差。萨普斯堡近期似乎受到后防人员不整的制约，近1个月的3轮联赛失球数增至7球，与此前11轮只失9球可谓大相径庭。双方上赛季的2次交手，萨普斯堡取得1胜1平保持不败。本场大小球盘以2.5球盘起步，对比往绩盘面让幅相对适中，并未过往全大球而对于上盘进行托大操作，后市横盘操作下，上盘水位走高至中高速，对于上盘的介入存在一定阻力，结合萨普斯堡近期后防线状态下滑，且客场零封率不足2成的数据下，本场不妨看好大球打出。总进球推荐：3+4[0m




2018-07-01 17:33
北欧风情08
挪超近5中4！奉上2串1心水盈利单
[34;47m兰赫姆vs斯达兰赫姆上轮挪超客场0-3负于斯特罗姆加斯特，近10天内连续在杯赛与联赛负于同一对手，让升班马的自信心受到一定影响，不过在此前良好的战绩基础下，依旧位列积分榜第3，落后领头羊布兰有8分之差。兰赫姆本赛季主场表现抢眼，不败率超过8成，场均进球数超过2.5粒，是一支不乏活力的新生势力。斯达上轮联赛借助主场之利2-0击败实力不俗的克里斯蒂安松，更换主帅后近3场正赛取得1胜2平不败战绩，积分榜层面追上身前的斯塔贝克，落后安全区的分差缩至2分。作为挪超出名的升降机，斯达本赛季唯一目标为保级，因此本场做客在此前客场仅有1场平局的惨淡战绩下，战术相对保守，立足于防反。双方过往曾有4次对话，兰赫姆取得1胜2平1负处于均势，其中主场2战1胜1平保持不败。本场亚盘开出主让半球盘起步，对比往绩对于主场强势的兰赫姆高看一线，后市盘面横盘降水，上盘阻力略显不足。结合欧赔机构间对于平赔升降存在一定分歧，且凯利指数防范意味依旧存在，本场不妨首选平局，次选主胜穿盘。比分推荐：3-1 1-1另一场推荐：桑纳菲vs罗森博格比分推荐：1-3 0-3[0m




2018-07-01 17:33
北欧风情08
挪超心水：特罗姆瑟vs奥德
[34;47m特罗姆瑟vs奥德特罗姆瑟上轮联赛客场3-2逆转掀翻萨普斯堡，时隔1个月再度斩获联赛2连胜，目前位居挪超第5位。特罗姆瑟本赛季战绩进步明显，最主要在于进攻端火力提升，其中主场17粒进球与莫尔德并列最多，此前更是有连克罗森博格、瓦勒伦加、斯特罗姆等老牌劲旅的高光表现。奥德上轮极其郁闷的方式0-1负于领头羊布兰，未能打破对手赛季不败的纪录，目前暂列联赛积分榜第10位，领先降级区6分。作为近几个赛季战绩降幅明显的老牌劲旅，奥德在客场表现和防守质量的下滑成为最大短板，其中本赛季客场胜率只有可怜的16.6%，场均失球数超过1.5粒。双方上赛季的2次交手，特罗姆瑟取得2胜4平4负处于劣势，其中近5年主场面对奥德保持不败。本场大小球盘以2.5\/3球盘起步，与两队往绩盘面让幅基本定位一致，后市横盘操作下，上盘水位抬升至高水，对于极易走热的上盘存在阻热保护之意。结合特罗姆瑟主场进攻点多，以及奥德客场防守不稳的表现来看，本场不妨看好大球打出。总进球推荐：3+4[0m




2018-07-01 17:38
500数据迷
数据迷：两天免费串连中7.8倍和3.3倍--102日职乙山口VS横滨
[34;47m座右铭：1.02的365方=1377.4倍。竞彩思路交流，保持心态平稳，依据数据分析推敲战果。付款推荐及免费推荐及时分享，每场比赛均从各方面参考分析，力求用最简单易懂的语言表达建议。最近2天免费3串1及2串1，分别命中7.8倍和3.3倍，恭喜跟单的彩友。昨天2场世界杯推荐，乌拉圭命中，可惜自己最喜爱的梅西遭到淘汰，坚信阿根廷，可惜3:4输球导致错误。目前33场推荐的世界杯赛事中23场。世界杯节日期间收费推荐场次全部8元大优惠--发，发，发--目前世界杯命中场次场均返奖率超过150%，彩友一起开心玩球。今日第一场已经推荐22:00俄罗斯VS西班牙大战，你看好谁呢？102 日职乙 山口VS横滨山口上赛季勉强保级，本赛季发挥非常出色，尤其进攻力得到很大的提升，20战11胜目前排名联赛第2位，胜率超过一半，球队刚刚主场豪取4连胜，状态正佳。横滨发挥依然平稳，目前排名联赛中游，但是最近2个客场仅仅1平1负，甚至0:4负于大宫，客场发挥不稳定。本场山口让平手中低水，因为两队最近4次对战中，山口全部输球，横滨心理上占据优势，平手盘口对于两队比较正路，看好状态出色的山口本场不败。推荐：山口 胜平，很可能赢球，亚盘买平手盘山口[0m




2018-07-01 17:59
低调低调一点
釜山偶像	vs	大田市民
[34;47m世 界上没有绝对的事情，足球也是如此，就算是博彩公司也没有哪一场是绝对会产生怎样的赛果，只能说他们可以知道比赛大概率会往哪个方向发展，从而避免不必要的损失！釜山偶像 vs 大田市民比赛时间：2018-07-01 18:00双方近六次交战，主队釜山偶像五胜一平占绝对优势，并且此番占据主场之利，而盘口却有从半一变盘至半球的迹象，个人觉得是对信心不足的表现，个人看好客队大田市民不败！亚盘推荐釜山偶像—0.5负！以上内容仅供参考，投资需谨慎！[0m




2018-07-01 18:15
朱朱玩竞彩
世界杯免费推荐：俄罗斯VS西班牙
[34;47m051 世界杯 22：00 俄罗斯VS西班牙俄罗斯是本届世界杯的东道主，球队在小组赛中以第二名的身份晋级。不过在最后一场比赛中，俄罗斯暴露出对抗强队时防守漏洞大的问题。西班牙虽说在小组赛三场比赛中仅赢过一场，不过却是拿到了小组头名，球队中锋科斯塔在比赛中有不俗的表现，前两场比赛三大次射正球门攻入三球。西班牙这场比赛在客场让出一球盘，明显是对东道主俄罗斯并不支持，俄罗斯杀入淘汰赛已可以说是完成了任务，上届世界杯连小组赛都没有晋级的西班牙不敢掉以轻心，击败俄罗斯问题不大，竞彩单0做胆，亚盘支持西班牙让一球。[0m




2018-07-01 18:18
唐僧推球
唐僧推球  挪超先来一场免费
[34;47m当今足坛两大新星就这样黯然离开世界杯，梅罗时代虽然离开世界杯，但是回归联赛仍然能够吸引无数眼球。世界杯等到临场发  ，今晚两场都会有。挪超：特罗姆vs奥德特罗姆瑟本赛季表现出色，目前积23分排名第五位，球队尤其善打主场，7战仅输掉了一场，最近一个主场击败罗森博格，奥德最近状态较差，球队仅排名第十位，如此背景下，竞彩赔付倾斜主队特罗姆瑟，体现其主场优势，亚盘特罗姆瑟主让半球高水盘面，借势两队往绩题材看，特罗姆瑟一边受注不热，奥德名气上拉力较大，下盘有一定反弹筹码介入空间和信心，如此背景下，看好特罗姆瑟延续主场强势。各位本场推荐不作为正式推荐，各位同路可跟，不定时会推荐免费高赔，欢迎各位老铁关注。求关注，求关注，求关注[0m




2018-07-01 18:30
足彩也是圆的
挪超3串1免费推荐！
[34;47m足球是圆的，那么足彩也是圆的，各种结果意想不到的，一味的去追求低赔根本没意思，买彩票的人，基本都是想以小博大！买低配其实也可以，但是你要砸倍数要用大量的资金去砸，万一不中就要哭3个月，肯定不可能每次都中，但是高赔就不一样，少量资金投入就有大回报，你也许3月不开张，但是开张了就要吃3个月，运气好可以吃更久，我个人就是喜欢博高赔的主，自己买的都是高赔，推荐也是一样，那些低于1.7以下的赔率我从来不看，高赔为主！[0m




2018-07-01 18:36
喜奔腾
喜奔腾：亚盘免费重心推介（挪超） 特罗姆瑟-奥德
[34;47m特罗姆瑟（半球）奥德 07-02 00:00亚盘：胜竞彩：主胜亚盘总进球：2\/3波胆：2比0\/2比1特罗姆瑟上仗面对萨普斯堡取得3比2的胜利。虽然该战两度落后，但每一次都反扑成功，最终由拉斯尼尔逊及祖斯甸根逹的入球，加上罗拔泰莱完场前两分钟建功锁定胜局。奥德上仗以0比1不敌榜首遥遥领先的布兰 ，球队近4场联赛取得1和3负不胜。目前在联赛榜排第10位，球队作客表现特别差，今仗或许继续输球。本人玩足彩10有余年，对欧亚各盘口分析略有参透，战程曾攻下十四胜负上百万奖金略次！小奖和任九也时常捕获！历经总结足球如股海！追涨抄底一浪接一浪！拔刀止损止盈才是赢家！战场上没有常胜将军，攻城投兵需谨慎！今天兄弟推单，信心⑤星级！祝跟上的兄弟们收米！以下是本人去年近期的战绩！细水长流，长期跟单保盈利！兄弟们多多关注！祝各位兄弟每天中大奖！[0m




2018-07-01 18:48
喜奔腾
喜奔腾：亚盘免费重心推介（挪超） 布兰-莫尔德
[34;47m布兰(半球)莫尔德  07-02 00:00亚盘：平竞彩让球：客胜亚盘总进球：2\/3波胆：1比1布兰上仗以1比0击败表现平庸的奥德。今仗主场面对莫尔德将会是一场硬仗，布兰近6次主场出击有5场不失球，这个防守纪录将给予球队很大的信心，布兰目前在榜首以7分领先优势。莫尔德上仗轻松在主场以3比0大胜斯塔贝，自2014年以来，莫尔德未尝作客赢过布兰，这个不胜走势今仗是否能打破？本人玩足彩10有余年，对欧亚各盘口分析略有参透，战程曾攻下十四胜负上百万奖金略次！小奖和任九也时常捕获！历经总结足球如股海！追涨抄底一浪接一浪！拔刀止损止盈才是赢家！战场上没有常胜将军，攻城投兵需谨慎！今天兄弟推单，信心⑤星级！祝跟上的兄弟们收米！以下是本人去年近期的战绩！细水长流，长期跟单保盈利！兄弟们多多关注！祝各位兄弟每天中大奖！[0m




2018-07-01 18:50
手术刀足彩
手术刀：俄罗斯VS西班牙
[34;47m【球队观察】俄罗斯作为东道主本届赛事发挥出彩，小组揭幕战面对沙特打出了5-0的大胜比分让人倍感意外，切里舍夫和戈洛温的精彩发挥也让观众对其下一场比赛产生了期待，果不其然次轮比赛面对萨拉赫领衔的埃及，最终以3-1完胜对手取得两连胜，至此球队在家门口已经提前出线。最后一轮轻装上阵迎战同样提前出线的乌拉圭，在开场十分钟就由对手的苏亚雷斯打进了一粒任意球，最终以0-3完败于对手位列小组第二，相比在群星璀璨的上半区来说球队在下半区将会显得安逸许多，不过淘汰赛首战球队就将面对强大的西班牙，在天时地利的场合球队希望打出一场高水准比赛。西班牙作为豪强代表之一首战比赛迎来双牙之战两队大开大合攻势如潮最后以3-3六粒进球而告终，紧接着第二轮比赛球队面对亚洲球队伊朗，虽然由科斯塔下半场的进球最终以1-0战胜对手，但从整场进程来看球队对于破密集防守方面一直都并未找到合理的办法，最后一轮面对已经提前淘汰的摩洛哥出现了和昨天我分析葡萄牙那场一样的滑稽场面，整场比赛球队表现过于慵懒，一度在下半场八十一分钟被对手反超，直至在最后一刻才由阿斯帕斯打入了绝平的一球，此役球队面对东道主俄罗斯又将会是一场艰难的对阵。本场推荐胜负彩：0让球：让平推荐比分：1-2  2-3[0m




2018-07-01 18:55
手术刀足彩
手术刀：克罗地亚VS丹麦
[34;47m【球队观察】克罗地亚在小组赛中是仅有的3支3战全胜晋级的球队，其中包括3比0大胜梅西率领的阿根廷。而丹麦在C组也以不败战绩排在法国之后名列第二晋级。值得注意的是，两队在世界杯上的最好成绩都是在1998年获得，当年的法国世界杯，克罗地亚获得第三名，丹麦则杀入八强。20年之后，两强是否能够卷土重来值得关注。克罗地亚拥有被誉为世界杯最强中场双核的莫德里奇和拉基蒂奇，而他们的表现将直接决定格子军团的胜负。在小组赛中，这对中场双核的表现极为出色，他们让曼朱基奇、佩里西奇、雷比奇等人获得了足够的火力支援。本场克罗地亚强悍的进攻能否再度奏效？一场攻击盛宴值得期待。本场推荐胜负彩：3让球：胜平推荐比分：2-1  3-1[0m




2018-07-01 19:25
小刘不差钱
小刘不差钱竞彩推荐051世界杯　俄罗斯vs  西班牙
[34;47m上轮 俄罗斯0-3负于乌拉圭，以小组第二身份晋级。在比赛中，右边后卫斯梅尔尼科夫在比赛中累积两张黄牌，被罚下 10人应战的俄罗斯进攻力还是有的 西班牙方面上轮面对摩洛哥非洲的队伍 在落后的情况下打平以小组第一的身份出线本场两队在进攻力方面都不错 三轮下来西班牙的防守有点不是欧洲强队的表现 被打入五球  在俄罗斯在受半一的情况下 受注后受一球的盘口 盘口来看西班牙的赢面大一些 大小盘口都开在2.5的盘口水位大球低一些   . 近三轮两队的表现来看 俄罗斯不是没有赢的可能天时地利   本场根据 盘口和球路 两队三轮下来的表现  本场推荐大2.5 球[0m




2018-07-01 19:43
喜奔腾
喜奔腾：亚盘大小球免费重心推介（挪超） 斯塔贝克-海于格松
[34;47m斯塔贝克平手海于格松07-02 02:00竞彩：平负亚盘总进球：3\/4波胆：1比1\/1比2斯塔贝克上仗以0比3作客败给莫尔德，今季只获得11分处于降班区域。进攻令人失望，球队近7场有5次没有入球，斯塔贝克已距离上季第9位的成绩甚远，今季球队实际目标是护级。海于格松上仗主场与利勒斯踢成平局。海于格松有汤马士奥在28分钟及51分钟取得入球，但被两次扳平，虽然该战以2比2完场，但海于格松是较具威胁的一方，尤其是反击非常奏效。本人玩足彩10有余年，对欧亚各盘口分析略有参透，战程曾攻下十四胜负上百万奖金略次！小奖和任九也时常捕获！历经总结足球如股海！追涨抄底一浪接一浪！拔刀止损止盈才是赢家！战场上没有常胜将军，攻城投兵需谨慎！今天兄弟推单，信心⑤星级！祝跟上的兄弟们收米！以下是本人去年近期的战绩！细水长流，长期跟单保盈利！兄弟们多多关注！祝各位兄弟每天中大奖！[0m




2018-07-01 20:11
喜奔腾
喜奔腾：亚盘免费重心推介（美职联） 温哥华-科罗拉多
[34;47m温哥华（一球）科罗拉多 07-02 07:00亚盘：平负竞彩让球：客负亚盘总进球：2\/3波胆：1比1\/1比2温哥华白帽的华斯顿出战国际赛未能归队，另外，荷西艾查、约迪雷拿今仗双双停赛。科罗拉多后卫哥特尼福特及艾素苏贝治有伤未能待命，恩历克保利停赛1场后今仗复出。本人玩足彩10有余年，对欧亚各盘口分析略有参透，战程曾攻下十四胜负上百万奖金略次！小奖和任九也时常捕获！历经总结足球如股海！追涨抄底一浪接一浪！拔刀止损止盈才是赢家！战场上没有常胜将军，攻城投兵需谨慎！今天兄弟推单，信心⑤星级！祝跟上的兄弟们收米！以下是本人去年近期的战绩！细水长流，长期跟单保盈利！兄弟们多多关注！祝各位兄弟每天中大奖！[0m




2018-07-01 20:28
红牛看球
红牛看球：精选美职联 温哥华白帽VS科罗拉多急流
[34;47m温哥华白帽VS科罗拉多急流美职联第19轮，温哥华白帽主场迎战科罗拉多急流。温哥华白帽上个赛季进入到季后赛，但首轮不敌西雅图未能在季后赛中有所突破，本赛季在联赛中取得6胜5平6负的战绩，积23分，位列积分榜第11。温哥华近5轮主场取得2胜3平的不败战绩，主力前锋卡马拉打进6粒进球，中场进攻核心特切拉打进6粒进球，18岁小将戴维斯发挥出色，已经打进2粒进球并奉献5个助攻。科罗拉多急流上个赛季排名联赛末端，未能进入季后赛，本赛季在引援市场未能有所作为，整体实力仍排在联赛下游，目前取得3胜3平9负的战绩，积12分。科罗拉多急流近4轮客场连败，场均净负对手2.5球，后防线可谓漏洞百出，本场比赛面对温哥华白帽的主场攻势，科罗拉多急流恐要铩羽而归。本场比赛红牛单选主胜。[0m




2018-07-01 20:40
喜奔腾
喜奔腾：亚盘免费重心推介（世界杯） 克罗地亚-丹麦
[34;47m克罗地亚（半球\/一球）丹麦 07-02 02:00竞彩让球：负亚盘总进球：0\/2波胆：1比1\/0比0克罗地亚最后一轮分组赛与之前一场赛事比较，领队达历在正选阵容上作出了9个调动，为16强赛事留力之意十分明显。该仗克罗地亚最终凭巴迪积和比列锡的入球，以2比1力克冰岛，3战全胜完成分组赛。马高比查卡在下半场伤出，今仗上阵成疑。丹麦在最后一轮分组赛成功守和法国0比0，中场汤马士迪兰尼下半场伤出，手及脚均受伤，今场可能不能待命。本人玩足彩10有余年，对欧亚各盘口分析略有参透，战程曾攻下十四胜负上百万奖金略次！小奖和任九也时常捕获！历经总结足球如股海！追涨抄底一浪接一浪！拔刀止损止盈才是赢家！战场上没有常胜将军，攻城投兵需谨慎！今天兄弟推单，信心⑤星级！祝跟上的兄弟们收米！以下是本人去年近期的战绩！细水长流，长期跟单保盈利！兄弟们多多关注！祝各位兄弟每天中大奖！[0m




2018-07-03 16:23
秀才小地主
昨竞彩比分大小球全中，哥伦比亚vs英格兰，免费福利单
[34;47m小地主有多年的购彩经历，略有一些经验，平时研究较多的事足彩和竞彩，通过研究亚盘、欧赔及大小球的数据来推测赛果，其实彩票归根结底都是概率分析，没有谁能保证绝对中奖，平局高赔常有，而博中的不常有，我们可以通过对数据的分析来排除一些不可能出现的情况，从而获得稳定的命中与回报，但在此过程中必须能耐得住寂寞、忍得了失落，以小博大势必需要我们胆大心细沉住气。小地主的一直以来都喜欢研究数字及其规律，无论是欧赔、亚盘还是大小球，都需将数据进行整合处理，通过对历史数据以及趋势的分析，从中寻找规律，以小博大，所有内容均为原创，见仁见智，希望能与各位多多探讨，互相学习。古语有云：胜败乃兵家常事。希望通过不懈的努力与学习，与各位亲共同赢利。昨天巴西vs墨西哥竞彩、比分及大小球全部命中，状态不错，今天免费分享哥伦比亚与英格兰单场，喜欢的亲们就点小地主的头像关注一下，多多支持，希望与各位共同盈利。哥伦比亚vs英格兰：哥伦比亚在小组赛首轮爆冷负于日本队，幸好之后的两场比赛均全取三分且零封对手，顺利晋级，本场比赛因伤暂时休养的J罗有望复出，哥伦比亚的攻击力会得到一定的提升。三狮军团在小组赛中进攻端的状态极为火热，凯恩一人即收入5粒进球，目前雄霸射手榜，英格兰今晚的表现备受期待。推荐英格兰获胜，竞彩0，比分推荐1：2\/0：2，小球。哥伦比亚vs英格兰：哥伦比亚在小组赛首轮爆冷负于日本队，幸好之后的两场比赛均全取三分且零封对手，顺利晋级，本场比赛因伤暂时休养的J罗有望复出，哥伦比亚的攻击力会得到一定的提升。三狮军团在小组赛中进攻端的状态极为火热，凯恩一人即收入5粒进球，目前雄霸射手榜，英格兰今晚的表现备受期待。推荐英格兰获胜，竞彩0，比分推荐1：2\/0：2，小球。[0m




2018-07-03 16:30
足彩也是圆的
瑞典超+哥伦比亚VS英格兰2串1推荐！
[34;47m足球是圆的，那么足彩也是圆的，各种结果意想不到的，一味的去追求低赔根本没意思，买彩票的人，基本都是想以小博大！买低配其实也可以，但是你要砸倍数要用大量的资金去砸，万一不中就要哭3个月，肯定不可能每次都中，但是高赔就不一样，少量资金投入就有大回报，你也许3月不开张，但是开张了就要吃3个月，运气好可以吃更久，我个人就是喜欢博高赔的主，自己买的都是高赔，推荐也是一样，那些低于1.7以下的赔率我从来不看，高赔为主！天狼星 vs 松兹瓦  让球平 比分推荐 1:0 2:1 3:2哥伦比 vs 英格兰  主胜  比分推荐 1:0  2:0  2：1天狼星 vs 松兹瓦  让球平 比分推荐 1:0 2:1 3:2哥伦比 vs 英格兰  主胜  比分推荐 1:0  2:0  2：1哥伦比 vs 英格兰  主胜  比分推荐 1:0  2:0  2：1[0m




2018-07-03 16:38
冬恋夏
世界杯淘汰赛+ 哥伦比亚 VS 英格兰 
[34;47m比赛场次： 哥伦比亚 VS 英格兰 (世界杯）比赛时间：20180704 礼拜三 02:00平博亚盘：112 受让平手\/半球 083基本面分析：主队近10场433，小组赛2胜1负首名来到16强淘汰赛，整体球队实力还算规矩，但不太稳定，本场遇到客队，毫无优势可言；反观客队，近10场631，小组赛2胜1负第二名进入淘汰赛，最后一轮小组赛以0：:1不低比利时让出首名位置，本场迎战主队，也无太多优势可说，本场淘汰赛，鹿死谁手，谁能挺进8强，值得关注。盘口分析：亚盘分析：初盘开出客让平手\/半球均水盘，结合基本面和历史对战，个人觉得初盘盘口合理，结合均水盘，上盘得到更多关注，后续盘口不变，上盘水位下调中低水位，上盘介入相对便宜，本场看好平局。欧盘分析：初盘：WL：375 300 215   LB：360 300 210变盘后，WL：380 310 210 LB：390 300 210初盘，平客赔中庸，客赔给肉利诱；变盘后，主赔不变滔开，平赔客赔维持中庸；本场看好主队取胜亚盘推荐：受让平手\/半球盘，主队胜比分推荐：1:0    1:1     2:1[0m




2018-07-03 17:00
秀才小地主
昨竞彩比分大小球全中，免费福利单瑞典vs瑞士
[34;47m小地主有多年的购彩经历，略有一些经验，平时研究较多的事足彩和竞彩，通过研究亚盘、欧赔及大小球的数据来推测赛果，其实彩票归根结底都是概率分析，没有谁能保证绝对中奖，平局高赔常有，而博中的不常有，我们可以通过对数据的分析来排除一些不可能出现的情况，从而获得稳定的命中与回报，但在此过程中必须能耐得住寂寞、忍得了失落，以小博大势必需要我们胆大心细沉住气。小地主的一直以来都喜欢研究数字及其规律，无论是欧赔、亚盘还是大小球，都需将数据进行整合处理，通过对历史数据以及趋势的分析，从中寻找规律，以小博大，所有内容均为原创，见仁见智，希望能与各位多多探讨，互相学习。古语有云：胜败乃兵家常事。希望通过不懈的努力与学习，与各位亲共同赢利。昨天巴西vs墨西哥竞彩、比分及大小球全部命中，状态不错，今天免费分享哥伦比亚与英格兰单场，喜欢的亲们就点小地主的头像关注一下，多多支持，希望与各位共同盈利。瑞典vs瑞士：瑞典在小组赛最后一轮逆转两战全胜的墨西哥，以小组头名成功出线，与亚洲及美洲球队相比，瑞典球员身高马大，身体素质出色，虽然队内没有特别知名的球星，但擅长团体作战，拼抢凶狠。瑞士小组赛虽然表现不算出众，但三场均保持不败，成功晋级，球队状态较为稳定，且一直以韧性和防守著称，本场两队势均力敌。本场平局可博，竞彩1，比分推荐0：0\/1：1，小球。瑞典vs瑞士：瑞典在小组赛最后一轮逆转两战全胜的墨西哥，以小组头名成功出线，与亚洲及美洲球队相比，瑞典球员身高马大，身体素质出色，虽然队内没有特别知名的球星，但擅长团体作战，拼抢凶狠。瑞士小组赛虽然表现不算出众，但三场均保持不败，成功晋级，球队状态较为稳定，且一直以韧性和防守著称，本场两队势均力敌。本场平局可博，竞彩1，比分推荐0：0\/1：1，小球。[0m




2018-07-03 17:22
k8188
k8188 推荐：周二055 世界杯 瑞典 VS 瑞士 2018-07-03 22:00  
[34;47m世界杯32强小组赛瑞典队发挥尚可3战2胜1负，尤其末战3:0完胜墨西哥更是出色完成晋级任务，场上表现积极，防守能力相当出色，球队目前世界排名第24，全队身价为1.16亿欧元，球员并无绝对核心求员，球员知名度不高，不过球队整体性尚可。瑞士方面小组赛3场战绩为1胜2平保持不败，不过对阵塞尔维亚该场比赛还是颇受争议。球队目前世界排名第6，全队身价为2.13亿欧元，锋线并不太出色表现，不过防守端出色。亚盘分析：即时盘维持初盘平手盘格局，瑞典高水，水位波动幅度不大。综合分析：同为欧洲球队，双方在风格上都较为注重防守方面，整体实力瑞士稍占优，亚盘方面的平手盘，数据符合双方实力以及状态表现，盘面水位对于瑞士有一定支撑，本轮综合来看瑞士至少不败格局，竞彩建议1，需防止瑞士小胜，鉴于进攻端并不是太强势的情况下，让球可看31。竞彩推荐：1（+1）31总进球：0,2[0m




2018-07-03 17:33
阿扎鹅
【阿扎鹅】4倍高赔！英格兰输球可博！
[34;47m竞彩056世界杯 哥伦比亚VS英格兰①基本面：主队世界排名第16位，客队世界排名第13位。双方历史交手2次，英格兰均取胜。主队小组赛首轮遭遇红点套餐，冷负日本，后两轮打进4球0失球取得2胜出线。客队前两轮取胜弱旅，最后一轮0:1输比利时小组第二出线。双方拉力较足。②技术面：主流公司以客让平半中水开盘，后市升半球超高水，有受热迹象。主流欧赔332或432盘型下降客胜居多，客胜离散值最低。凯利赔付控制合理。③资金面：即时必发投注量已超千万港币，客胜交易较多。④综合判断：英格兰的比赛向来投注量巨大，且无脑看好英格兰的球迷居多。本场在英格兰形象较好、投注量较大的情况下，生半球盘，有造热上盘的嫌疑，同时欧赔客胜高居不下，难出。看好哥伦比亚阻击英格兰，可博主胜。竞彩推荐：主队受让1球胜\/博主胜亚盘推荐：下盘（主队+0.5球）资金仓位：1成[0m




2018-07-03 17:34
阿扎鹅
【阿扎鹅】瑞士不败，值博！
[34;47m竞彩055世界杯 瑞典VS瑞士①基本面：主队世界排名第24位，客队世界排名第6位。双方无交手历史。主队小组赛2胜1负，力压墨西哥头名出线。客队1胜2平紧随巴西出线。主队拉力较足。②技术面：主流公司以平手盘客队低水开盘，后市水位变化不一，维持主队满水、客队低水。主流欧赔222或232盘型开盘，后市变化较小，客胜离散值最高。凯利赔付控制合理。③资金面：即时成交量430万港币左右，筹码分散。大宗资金超客胜倾斜，卖出较多。④战术分析：两队均不是进攻性球队，主打稳守反击。本场两队恐收缩战线，尽量避免失误，然后再寻求反击机会。⑤综合判断：实力和底蕴，客队占优势。筹码分散，看好客队不败。竞彩推荐：平负亚盘推荐：平手盘客队资金仓位：1成[0m




2018-07-03 17:40
春哥看盘
世界杯推荐之瑞典对阵瑞士
[34;47m昨日春哥为大家带来的两场世界杯推荐表现一般，一红一黑，巴西成功命中，比利时一场过于低估日本实力导致黑单，今日再接再厉力争红单；今日为大家带来瑞典VS瑞士比赛分析，瑞典小组赛先是击败韩国，对阵德国也是可圈可点最后时刻遭德国绝杀，最后一轮3球大胜墨西哥士气高涨；瑞士高居世界前十，首轮逼平巴西，次轮击败塞尔维亚，最后一轮争夺第一无望最后时刻被绝杀平局；本场比赛两队均立足防守，瑞典本届赛事防守表现不俗；瑞士一直是以防守立足的强队，扎卡，沙奇里球星效应可能左右球队胜利；本场亚盘平手盘，欧赔方面平赔低置，不过本届杯赛低置平赔的比赛极少打出，本场看好实力更强瑞士胜出，看好小球打出比分0:1[0m




2018-07-03 17:58
春哥看盘
世界杯推荐之哥伦比亚对阵英格兰
[34;47m哥伦比亚VS英格兰哥伦比亚首轮意外负于日本，不过之后取得两连胜顺利小组第一出线，从球队小组赛表现来看，球队J罗有伤未能发挥全部实力，锋线尖刀法尔考状态一般，并没有发挥出在俱乐部的实力；球队小组赛未遇强敌，本场比赛是检验球队实力的试金石；英格兰本届杯赛虽然说阵容缺乏大牌球星压阵，但是热刺凯恩领衔的阵容，虽然说星味淡了一点，但是球队整体表现稳定；球队在与比利时比赛阵容轮换可以说是故意选择半区，球队本场对阵哥伦比亚必然信心十足；亚盘客让平半降半球客队超高水，哥伦比亚做为南美劲旅实力不俗，英格兰半球超高水，上盘不会形成大热，本场看好英格兰低调胜出，竞彩推荐英格兰，亚盘推荐英格兰，比分推荐0:1\/1:2大小球推荐小球[0m




2018-07-03 18:16
球王比分
瑞典VS瑞士  单关单选
[34;47m瑞典VS瑞士 世界杯 16强 亚盘：平手   大小：1.75  开赛：2018-07-03(周二) 22:00世界杯16强赛，距离结束也就不到半个月来，整体排名浮出水面，大家相信也有数了，瑞典今年世界杯参加了3次，两胜一负，战胜来韩国和墨西哥，共进入5个球，失球2个，对阵韩国1比0小胜，很险的，对阵韩国显然有点吃力，墨西哥那场，前半场无成绩，下半场进入3个球，最后3比0，战胜墨西哥，整体表现还不错，值得一一说的，瑞典队长中场大将拉尔森在最后一场小组赛受伤，本场即使康复，但是也因为累积两张黄牌要停赛，所以 上阵几率不大，瑞士 今年世界杯参加3场，一胜两平，对阵巴西那场，前半场巴西领先，后半场被强制性扳平，可见瑞士防守与进攻很强的，最近一场对阵哥斯达，上半场领先，但是因为人员问题，防守出现的漏洞，让世界排名23的哥斯达扳平，这对 瑞士有不小的打击，本场防守能力会有所下降，原因有两名大将背负两张黄牌。个人感觉 瑞士本场会赢 感觉 上半场没球，下半场瑞士也就1个球推荐全场负总进球1个比分0.1[0m




2018-07-03 18:33
球王比分
哥伦比亚VS英格兰 单关单选
[34;47m哥伦比亚VS英格兰  世界杯 16强  亚盘：受半球   大小：2.25  开赛：2018-07-04(周三) 02:00还有不到半个月世界杯就结束了，相比上赛季的世界杯 各队上下浮动不是很大，哥伦比亚 今年参加世界杯3场，分别是2胜1负，战胜来波兰，与 塞内加尔，不过输给日本那一场，有多少球迷吧哥伦比亚拉黑？上个世界杯 哥伦比亚世界排名第8，状态不错，前锋在训练时候膝盖受伤，本场有可能是阿吉拉尔上阵作为前锋，还有黄牌警示人员，攻击手 J罗，后腰巴里奥斯，右后卫莫西卡，身上都背负一张黄牌，在有一张就立即下场，所以本场哥伦比亚不善于进攻，实力有所保留。英格兰 今年世界杯参加3场比赛，同样是2胜1负，战胜来突尼斯，和巴拿马，一共进球8个失球2个，对阵巴拿马那场全场6比1.嗨翻全场，上半场就5比0遥遥领先，巴拿马已经没有战斗力，最后惨败，本场为了防止战平，英格兰正在加强练习点球和任意球的训练，这个也是英格兰参加世界杯一来重点练习的项目。推荐全场负[0m




2018-07-03 18:47
北欧风情08
日乙心水推荐:甲府风林vs金泽塞维根
[34;47m甲府风林vs金泽塞维根甲府风林上轮联赛1-1战平京都不死鸟，连续2轮未尝胜绩，目前暂列积分榜第12位，落后升级附加赛区域有7分之差。本赛季甲府主要积分来自客场，主场胜率仅有20%，其中后防线更是连续9个主场都有失球，防守硬度并不够稳健。金泽塞维根上轮联赛客场3-3逼平中上游球队冈山绿雉，各项赛事连续4场保持不败，目前位列积分榜第17位，领先降级区6分。金泽本赛季超过6成积分来自其客场，场均得失球均为1.5粒，不过近4个正赛客场未尝胜绩，期间失球数更是高达11粒。本场大小球盘以2\/2.5球盘起步，对于主场小球率偏高的甲府有所忌惮，后市各机构横盘操作下，上盘水位下调至中低水，对于金泽的客场进球能力有所认可，结合欧赔即时盘平赔离散值偏于拉大的趋势来看，本场在双方进球模式下看好大球。总进球推荐:3+4[0m




2018-07-03 18:50
球王比分
休斯顿VS洛杉矶F  单关单选
[34;47m休斯顿VS洛杉矶F 美职业联赛第7轮  亚盘：半球   大小：3.25  开赛：2018-07-04(周三) 09:00休斯顿 近10场美职业战绩 5胜1平4负，进22球，失16球，大球8次，小球2次，整理实力还算可以，休斯顿主力中场亚历山大，累积两张黄牌被罚出场，本场禁赛，后卫德拉加尔，雷米克，卡背萨斯，温格，斯特，本场都列入免战单，为球队贡献实在是不大，主力前锋 埃利斯15场进入8球入选全明星队，迎接更强的对阵，本场休斯顿阵型433.人墙战术，他们自知上阵成员状态不太好，先以防守作为根基，洛杉矶FC 近10场美职业战绩 5胜3平2负，进19球，失12球，大球7次，小球3次，虽然并没有排名的洛杉矶，但是整理实力一点不差，另外本场阵型4231.上阵成员近期表现良好，一旦休斯顿反应慢半拍，基友可能让洛杉矶取胜。   话说回来，休斯顿的防守能力也不是说破就破的！推荐全场主胜不败休斯顿本场会陷入苦战！[0m




2018-07-03 19:45
朱朱玩竞彩
世界杯免费推荐：瑞典VS瑞士
[34;47m055 世界杯 22：00 瑞典VS瑞士瑞典目前进入到后伊布时代，球队极为注重打整体足球，在预选赛时爆冷淘汰意大利晋级世界杯决赛圈。在小组赛三场比赛中，球队取得2胜1负，仅是输给德国，球队的防守能力还是不错，近五场比赛仅有一场比赛有失球。瑞士本场比赛有两名主力后卫停赛，分别是中卫沙尔与右后卫利希施泰纳，球队在小组赛三场比赛中都有失球，在缺少两名主力之后，漏洞将更加明显。本场比赛瑞士的平均胜赔在2.65附近，从两支球队的世界排名来看，2.65的平均胜赔对瑞士来说支持力度有限，而各公司平局赔率则是明显低开，竞彩选择瑞典受让胜，亚盘支持瑞典受平半。[0m




2018-07-03 20:06
足彩凯撒
足彩凯撒：免费推荐瑞典超 天狼星主场沦陷在即 
[34;47m请朋友们点击关注，世界杯赛事本人战绩胜率较高，500网世界杯战绩统计已红22场，朋友们可以点击头像查看，解锁过我方案的朋友们都已一一见证过。为了回报朋友们长期支持，此单免费推荐。重要说明：足彩凯撒绝不是一个人在战斗，我们属于国内顶级足彩职业玩家，团队中个个精英，在此行业都有十年以上的实战经验，俱乐部有负责盯盘关注临盘水位变化的、有负责收集历史数据的、有负责收集首发替补名单的、有负责关注突发状况的等等，让我们的胜率更有保障，请长期关注足彩凯撒，大家好，才是真的好！推荐比赛：101 瑞典超 01:00 [16] 天狼星 VS 松兹瓦尔 [9]  竞彩官方即时赔率：2.28 3.18 2.46双方近6次交战，天狼星3胜0平3负，进5球，失8球，大球3次，小球3次,历史战绩来看，两队打法开放，大开大合，战绩不分上下。中游球队天狼星本赛季开赛以来表现差到极点，11战只取得了一场胜利，且主场至今没有取得胜利，这与俱乐部投资不无关系，俱乐部为了节省开支，只卖好球员不买好球员，导致球队青黄不接，实力自然下滑。天狼星近10场战绩1胜1平8负进10球失26球，可谓进攻毫无章法、防守漏洞百出，此役想要赢有一定战斗力的松兹瓦基本一场败局又提前预定。我本人今年初瑞典旅游也参观了天狼星的主场，实实在在一个小球会，没有太多生机，也看不到球队发展计划，看来俱乐部也是的得过且过，管理层如此，又不投入，想要有好的成绩难上加难。中上游球队松兹瓦尔暂居瑞超第九，近10场战绩4胜2平4负进15球失13球，不败率60%，球队整体表现好于主队，虽然开赛来客场还没有取胜，不过此役是最好的良机，遇到联赛垫底的球队，不打破客场赢球荒更待何时？松兹瓦尔前锋加尔本赛季表现出色，已经打进6球且助攻3次，排名射手榜第五，看好此役再有斩获。不过球队客场成绩的确也是不太敢恭维，大胜不易，看好小胜天狼星过关。盘口：亚盘初盘主让平半超高水，后市全部退盘至平手盘中水，可见机构并不看好天狼星。综合盘口和整体情况推荐如下：竞彩推荐：              0竞彩让一球-1推荐：0比分推荐：              0:1 0:2 1:3亚盘推荐：              松兹瓦尔赢重要说明：足彩凯撒绝不是一个人在战斗，我们属于国内顶级足彩职业玩家，团队中个个精英，在此行业都有十年以上的实战经验，俱乐部有负责盯盘关注临盘水位变化的、有负责收集历史数据的、有负责收集首发替补名单的、有负责关注突发状况的等等，让我们的胜率更有保障，请长期关注足彩凯撒，大家好，才是真的好！推荐比赛：101 瑞典超 01:00 [16] 天狼星 VS 松兹瓦尔 [9]  竞彩官方即时赔率：2.28 3.18 2.46双方近6次交战，天狼星3胜0平3负，进5球，失8球，大球3次，小球3次,历史战绩来看，两队打法开放，大开大合，战绩不分上下。中游球队天狼星本赛季开赛以来表现差到极点，11战只取得了一场胜利，且主场至今没有取得胜利，这与俱乐部投资不无关系，俱乐部为了节省开支，只卖好球员不买好球员，导致球队青黄不接，实力自然下滑。天狼星近10场战绩1胜1平8负进10球失26球，可谓进攻毫无章法、防守漏洞百出，此役想要赢有一定战斗力的松兹瓦基本一场败局又提前预定。我本人今年初瑞典旅游也参观了天狼星的主场，实实在在一个小球会，没有太多生机，也看不到球队发展计划，看来俱乐部也是的得过且过，管理层如此，又不投入，想要有好的成绩难上加难。中上游球队松兹瓦尔暂居瑞超第九，近10场战绩4胜2平4负进15球失13球，不败率60%，球队整体表现好于主队，虽然开赛来客场还没有取胜，不过此役是最好的良机，遇到联赛垫底的球队，不打破客场赢球荒更待何时？松兹瓦尔前锋加尔本赛季表现出色，已经打进6球且助攻3次，排名射手榜第五，看好此役再有斩获。不过球队客场成绩的确也是不太敢恭维，大胜不易，看好小胜天狼星过关。盘口：亚盘初盘主让平半超高水，后市全部退盘至平手盘中水，可见机构并不看好天狼星。综合盘口和整体情况推荐如下：竞彩推荐：              0竞彩让一球-1推荐：0比分推荐：              0:1 0:2 1:3亚盘推荐：              松兹瓦尔赢足彩凯撒绝不是一个人在战斗，我们属于国内顶级足彩职业玩家，团队中个个精英，在此行业都有十年以上的实战经验，俱乐部有负责盯盘关注临盘水位变化的、有负责收集历史数据的、有负责收集首发替补名单的、有负责关注突发状况的等等，让我们的胜率更有保障，请长期关注足彩凯撒，大家好，才是真的好！推荐比赛：101 瑞典超 01:00 [16] 天狼星 VS 松兹瓦尔 [9]  竞彩官方即时赔率：2.28 3.18 2.46双方近6次交战，天狼星3胜0平3负，进5球，失8球，大球3次，小球3次,历史战绩来看，两队打法开放，大开大合，战绩不分上下。中游球队天狼星本赛季开赛以来表现差到极点，11战只取得了一场胜利，且主场至今没有取得胜利，这与俱乐部投资不无关系，俱乐部为了节省开支，只卖好球员不买好球员，导致球队青黄不接，实力自然下滑。天狼星近10场战绩1胜1平8负进10球失26球，可谓进攻毫无章法、防守漏洞百出，此役想要赢有一定战斗力的松兹瓦基本一场败局又提前预定。我本人今年初瑞典旅游也参观了天狼星的主场，实实在在一个小球会，没有太多生机，也看不到球队发展计划，看来俱乐部也是的得过且过，管理层如此，又不投入，想要有好的成绩难上加难。中上游球队松兹瓦尔暂居瑞超第九，近10场战绩4胜2平4负进15球失13球，不败率60%，球队整体表现好于主队，虽然开赛来客场还没有取胜，不过此役是最好的良机，遇到联赛垫底的球队，不打破客场赢球荒更待何时？松兹瓦尔前锋加尔本赛季表现出色，已经打进6球且助攻3次，排名射手榜第五，看好此役再有斩获。不过球队客场成绩的确也是不太敢恭维，大胜不易，看好小胜天狼星过关。盘口：亚盘初盘主让平半超高水，后市全部退盘至平手盘中水，可见机构并不看好天狼星。综合盘口和整体情况推荐如下：竞彩推荐：              0竞彩让一球-1推荐：0比分推荐：              0:1 0:2 1:3亚盘推荐：              松兹瓦尔赢竞彩官方即时赔率：2.28 3.18 2.46双方近6次交战，天狼星3胜0平3负，进5球，失8球，大球3次，小球3次,历史战绩来看，两队打法开放，大开大合，战绩不分上下。中游球队天狼星本赛季开赛以来表现差到极点，11战只取得了一场胜利，且主场至今没有取得胜利，这与俱乐部投资不无关系，俱乐部为了节省开支，只卖好球员不买好球员，导致球队青黄不接，实力自然下滑。天狼星近10场战绩1胜1平8负进10球失26球，可谓进攻毫无章法、防守漏洞百出，此役想要赢有一定战斗力的松兹瓦基本一场败局又提前预定。我本人今年初瑞典旅游也参观了天狼星的主场，实实在在一个小球会，没有太多生机，也看不到球队发展计划，看来俱乐部也是的得过且过，管理层如此，又不投入，想要有好的成绩难上加难。中上游球队松兹瓦尔暂居瑞超第九，近10场战绩4胜2平4负进15球失13球，不败率60%，球队整体表现好于主队，虽然开赛来客场还没有取胜，不过此役是最好的良机，遇到联赛垫底的球队，不打破客场赢球荒更待何时？松兹瓦尔前锋加尔本赛季表现出色，已经打进6球且助攻3次，排名射手榜第五，看好此役再有斩获。不过球队客场成绩的确也是不太敢恭维，大胜不易，看好小胜天狼星过关。盘口：亚盘初盘主让平半超高水，后市全部退盘至平手盘中水，可见机构并不看好天狼星。综合盘口和整体情况推荐如下：竞彩推荐：              0竞彩让一球-1推荐：0比分推荐：              0:1 0:2 1:3亚盘推荐：              松兹瓦尔赢[0m




2018-07-05 06:48
秀才小地主
明尼苏达联vs多伦多FC
2018-07-05 06:48
秀才小地主
明尼苏达联vs多伦多FC
[34;47m小地主有多年的购彩经历，略有一些经验，平时研究较多的事足彩和竞彩，通过研究亚盘、欧赔及大小球的数据来推测赛果，其实彩票归根结底都是概率分析，没有谁能保证绝对中奖，平局高赔常有，而博中的不常有，我们可以通过对数据的分析来排除一些不可能出现的情况，从而获得稳定的命中与回报，但在此过程中必须能耐得住寂寞、忍得了失落，以小博大势必需要我们胆大心细沉住气。小地主的一直以来都喜欢研究数字及其规律，无论是欧赔、亚盘还是大小球，都需将数据进行整合处理，通过对历史数据以及趋势的分析，从中寻找规律，以小博大，所有内容均为原创，见仁见智，希望能与各位多多探讨，互相学习。古语有云：胜败乃兵家常事。希望通过不懈的努力与学习，与各位亲共同赢利。喜欢的亲们就点小地主的头像关注一下，多多支持，希望与各位共同盈利。明尼苏达联vs多伦多FC：两队在上赛季的排名悬殊，但本赛季卫冕冠军多伦多FC却已沦落至联赛下游，与明尼苏达联这支弱旅相同的命运。明尼苏达联近期在联赛与公开赛遭遇了五轮不败的惨况，且吃到了三连败，状态不佳。多伦多FC亦是连续负于纽约城和纽约红牛，表现令人失望。本场推荐主队不败，竞彩31，比分推荐1：1\/2：1，大球。明尼苏达联vs多伦多FC：两队在上赛季的排名悬殊，但本赛季卫冕冠军多伦多FC却已沦落至联赛下游，与明尼苏达联这支弱旅相同的命运。明尼苏达联近期在联赛与公开赛遭遇了五轮不败的惨况，且吃到了三连败，状态不佳。多伦多FC亦是连续负于纽约城和纽约红牛，表现令人失望。本场推荐主队不败，竞彩31，比分推荐1：1\/2：1，大球。[0m




2018-07-05 07:56
低调低调一点
达拉斯	vs	亚特联
[34;47m世界上没有绝对的事情，足球也是如此，就算是博彩公司也没有哪一场是绝对会产生怎样的赛果，只能说他们可以知道比赛大概率会往哪个方向发展，从而避免不必要的损失！达拉斯 vs 亚特联比赛时间:2018-07-05 08:00双方目前表现都相当不错，主队达拉斯近十场主场取得6胜4平未尝一败，而客队亚特联近十场客场取得5胜4平1负，表现不相上下，欧赔方面在普遍低开主胜赔率的情况下，后期有逐渐抬高主胜赔率，个人看好客队不败!竞彩推荐达拉斯-1负!亚盘推荐亚特联+0.25胜![0m




2018-07-05 08:38
春哥看盘
美职联3串1推荐
[34;47m随着世界杯淘汰赛开始，世界杯赛事比较少，不过今日有几场美职联赛开打，春哥精选其中几场，今日为大家带来美职联3串1推荐科罗拉VS西雅图，两队状态相当看好平局打出盐湖城VS堪萨斯，客队状态出色，主队遭遇连败，看好客队胜出洛杉矶VS华盛顿，洛杉矶状态稳健，华盛顿状态不佳排名倒数第一，主队交锋优势明显，一球盘上盘趋热，本场看好下盘打出，竞彩博平局整体来看通过亚盘欧赔变化，综合分析精选高赔3串1，希望能助大家红单一臂之力[0m




2018-07-05 08:50
低调低调一点
科罗拉	vs	西雅图
[34;47m世界 没有绝对的事情，足球也是如此，就算是博彩公司也没有哪一场是绝对会产生怎样的赛果，只能说他们可以知道比赛大概率会往哪个方向发展，从而避免不必要的损失！科罗拉 vs 西雅图比赛时间:2018-07-05 09:00主队科罗拉刚刚收获俩连胜，状态比客队西雅图要好，但威廉以2.15  3.5   3.1开盘，变盘至2.3  3.3  2.9个人觉得是对平局有所倾向在里面，个人看好客队西雅图不败!竞彩推荐科罗拉-1负!亚盘推荐西雅图+0.25胜!以上皆为个人观点，谨慎投资![0m




2018-07-05 08:56
足彩也是圆的
美职2串1推荐！
[34;47m足球是圆的，各种结果意想不到的，偌大的球场，22个人的比赛，即使强弱分明，但是结果可能是弱队爆冷，所以对应的足彩也是圆的，不一定每场球都是正路，冷门会长期袭来！而买彩票的人，基本都是想以小博大！一味去追求低配肯本没意思！买低配其实也可以，但是你要砸倍数，要用大量的资金去砸，万一不中就要哭3个月，肯定不可能每次都中，但是高赔就不一样，少量资金投入就有大回报，你也许3月不开张，但是开张了就要吃3个月，运气好可以吃更久！我个人就是喜欢博高赔的主，自己买的都是高赔，推荐也是一样，高赔为主！尤其喜欢让球胜平或者胜平负博平！请认真关注！[0m




2018-07-05 09:07
秀才小地主
洛杉矶银河vs华盛顿联
[34;47m小地主有多年的购彩经历，略有一些经验，平时研究较多的事足彩和竞彩，通过研究亚盘、欧赔及大小球的数据来推测赛果，其实彩票归根结底都是概率分析，没有谁能保证绝对中奖，平局高赔常有，而博中的不常有，我们可以通过对数据的分析来排除一些不可能出现的情况，从而获得稳定的命中与回报，但在此过程中必须能耐得住寂寞、忍得了失落，以小博大势必需要我们胆大心细沉住气。小地主的一直以来都喜欢研究数字及其规律，无论是欧赔、亚盘还是大小球，都需将数据进行整合处理，通过对历史数据以及趋势的分析，从中寻找规律，以小博大，所有内容均为原创，见仁见智，希望能与各位多多探讨，互相学习。古语有云：胜败乃兵家常事。希望通过不懈的努力与学习，与各位亲共同赢利。喜欢的亲们就点小地主的头像关注一下，多多支持，希望与各位共同盈利。洛杉矶银河vs华盛顿联：两队过去6次交锋洛杉矶银河3胜2平1负略占优势，本赛季洛杉矶银河在主场发挥稳定，6胜4负未有平局，进20球失15球，进攻端状态出色，但防守有所欠缺。华盛顿联客战不佳，1胜2平7负，颇有些一胜难求，目前仅积10分，联赛垫底。推荐主胜，竞彩3，比分推荐2：0\/3：2，大球。[0m




2018-07-05 09:57
500数据迷
数据迷：10:00美职联盐湖城VS堪萨斯临场推荐
[34;47m座右铭：1.02的365方=1377.4倍。竞彩思路交流，保持心态平稳，依据数据分析推敲战果。付款推荐及免费推荐及时分享，每场比赛均从各方面参考分析，力求用最简单易懂的语言表达建议。105 美职联 盐湖城VS堪萨斯盐湖城在联赛中游，主场6胜1平1负的战绩相当出色，但球队最近4场仅仅1平3负，而且平局还是主场战平弱旅圣何塞，可见近况十分低迷，这主要是和球队几位主力伤缺有关，难以发挥之前的进攻实力。堪萨斯排名联赛第3，球队发挥平稳，攻守平衡，不过最近2个客场也仅仅1平1负，状态一般。盐湖城在上个月的公开赛主场0:2负于堪萨斯，尽管杯赛战意难料，但是也看出盐湖城面对堪萨斯不占据任何优势，本场球队部分主力伤缺，盘口维持主让平手低水，可见机构还是相当认可盐湖城主场能力，看好盐湖城至少不败。推荐：105 盐湖城 胜平[0m




2018-07-05 10:08
小贝红单
小贝红单（美职业105盐湖城  VS  竞技）
[34;47m世界杯来袭，小贝状态火热，带领大家玩转世界杯，今日推出美职业105盐湖城  VS  竞技联请大家多多支持小贝每日会发多几场免费单提供彩友们参考，请多多关注小贝红单。小贝从事研究竞彩10年，精通澳超，英超，日职，等各大联赛，竞彩的每种玩法都小有一些成绩。每一场推荐的比赛也会是自己花费精力悉心研究的推荐，专业分析赛前、盘口解读、人员伤停、球队排名、亚盘等方面解析。近年来竞彩心得方面：每一场自己推荐出的球赛都是经过精心的分析和研究，每天调整好心态争取每天红单。如果觉得小贝的推荐对你有帮助，请点关注。关注小贝以后可随时查看小贝的最新推荐。小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐美职 2018第1轮18-07-05 08:00基本面：【历史交锋】： 盐湖城 0胜0平1负，其中主场0胜0平0负【主队近10场战绩】： 7胜1平2负，其中主场3胜1平0负【客队近10场战绩】：  5胜3平2负，其中客场2胜2平0负盘赔：【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝每日会发多几场免费单提供彩友们参考，请多多关注小贝红单。小贝从事研究竞彩10年，精通澳超，英超，日职，等各大联赛，竞彩的每种玩法都小有一些成绩。每一场推荐的比赛也会是自己花费精力悉心研究的推荐，专业分析赛前、盘口解读、人员伤停、球队排名、亚盘等方面解析。近年来竞彩心得方面：每一场自己推荐出的球赛都是经过精心的分析和研究，每天调整好心态争取每天红单。如果觉得小贝的推荐对你有帮助，请点关注。关注小贝以后可随时查看小贝的最新推荐。小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐美职 2018第1轮18-07-05 08:00基本面：【历史交锋】： 盐湖城 0胜0平1负，其中主场0胜0平0负【主队近10场战绩】： 7胜1平2负，其中主场3胜1平0负【客队近10场战绩】：  5胜3平2负，其中客场2胜2平0负盘赔：【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝从事研究竞彩10年，精通澳超，英超，日职，等各大联赛，竞彩的每种玩法都小有一些成绩。每一场推荐的比赛也会是自己花费精力悉心研究的推荐，专业分析赛前、盘口解读、人员伤停、球队排名、亚盘等方面解析。近年来竞彩心得方面：每一场自己推荐出的球赛都是经过精心的分析和研究，每天调整好心态争取每天红单。如果觉得小贝的推荐对你有帮助，请点关注。关注小贝以后可随时查看小贝的最新推荐。小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐美职 2018第1轮18-07-05 08:00基本面：【历史交锋】： 盐湖城 0胜0平1负，其中主场0胜0平0负【主队近10场战绩】： 7胜1平2负，其中主场3胜1平0负【客队近10场战绩】：  5胜3平2负，其中客场2胜2平0负盘赔：【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法近年来竞彩心得方面：每一场自己推荐出的球赛都是经过精心的分析和研究，每天调整好心态争取每天红单。如果觉得小贝的推荐对你有帮助，请点关注。关注小贝以后可随时查看小贝的最新推荐。小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐美职 2018第1轮18-07-05 08:00基本面：【历史交锋】： 盐湖城 0胜0平1负，其中主场0胜0平0负【主队近10场战绩】： 7胜1平2负，其中主场3胜1平0负【客队近10场战绩】：  5胜3平2负，其中客场2胜2平0负盘赔：【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐美职 2018第1轮18-07-05 08:00基本面：【历史交锋】： 盐湖城 0胜0平1负，其中主场0胜0平0负【主队近10场战绩】： 7胜1平2负，其中主场3胜1平0负【客队近10场战绩】：  5胜3平2负，其中客场2胜2平0负盘赔：【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐美职 2018第1轮18-07-05 08:00基本面：【历史交锋】： 盐湖城 0胜0平1负，其中主场0胜0平0负【主队近10场战绩】： 7胜1平2负，其中主场3胜1平0负【客队近10场战绩】：  5胜3平2负，其中客场2胜2平0负盘赔：【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法美职 2018第1轮18-07-05 08:00基本面：【历史交锋】： 盐湖城 0胜0平1负，其中主场0胜0平0负【主队近10场战绩】： 7胜1平2负，其中主场3胜1平0负【客队近10场战绩】：  5胜3平2负，其中客场2胜2平0负盘赔：【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法第1轮18-07-05 08:00基本面：【历史交锋】： 盐湖城 0胜0平1负，其中主场0胜0平0负【主队近10场战绩】： 7胜1平2负，其中主场3胜1平0负【客队近10场战绩】：  5胜3平2负，其中客场2胜2平0负盘赔：【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法18-07-05 08:00基本面：【历史交锋】： 盐湖城 0胜0平1负，其中主场0胜0平0负【主队近10场战绩】： 7胜1平2负，其中主场3胜1平0负【客队近10场战绩】：  5胜3平2负，其中客场2胜2平0负盘赔：【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法基本面：【历史交锋】： 盐湖城 0胜0平1负，其中主场0胜0平0负【主队近10场战绩】： 7胜1平2负，其中主场3胜1平0负【客队近10场战绩】：  5胜3平2负，其中客场2胜2平0负盘赔：【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【历史交锋】： 盐湖城 0胜0平1负，其中主场0胜0平0负【主队近10场战绩】： 7胜1平2负，其中主场3胜1平0负【客队近10场战绩】：  5胜3平2负，其中客场2胜2平0负盘赔：【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【主队近10场战绩】： 7胜1平2负，其中主场3胜1平0负【客队近10场战绩】：  5胜3平2负，其中客场2胜2平0负盘赔：【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【客队近10场战绩】：  5胜3平2负，其中客场2胜2平0负盘赔：【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法盘赔：【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【大小球盘口】：2.5【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【亚洲盘口】平\/半大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法大小球分析大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法大小球以2.5球盘开出，目前维持至2.5球，对大球有利，本场看好2.5大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为平\/半球盘，本场看好亚特兰大联赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法赛果推荐：【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【大小球主推】：2.5大【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【进球数主推】： 345【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【亚盘】： 堪萨斯【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【竞彩】：平负大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法[0m




2018-07-05 10:10
小贝红单
小贝红单（美职业106洛杉矶银河 vs 华盛顿联）
[34;47m世界杯来袭，小贝状态火热，带领大家玩转世界杯，今日推出美职业106洛杉矶银河 vs 华盛顿联请大家多多支持小贝每日会发多几场免费单提供彩友们参考，请多多关注小贝红单。小贝从事研究竞彩10年，精通澳超，英超，日职，等各大联赛，竞彩的每种玩法都小有一些成绩。每一场推荐的比赛也会是自己花费精力悉心研究的推荐，专业分析赛前、盘口解读、人员伤停、球队排名、亚盘等方面解析。近年来竞彩心得方面：每一场自己推荐出的球赛都是经过精心的分析和研究，每天调整好心态争取每天红单。如果觉得小贝的推荐对你有帮助，请点关注。关注小贝以后可随时查看小贝的最新推荐。小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐美职 2018第1轮18-07-05 10:30基本面：【历史交锋】： 洛杉矶银河 5胜4平1负，其中主场4胜1平0负【主队近10场战绩】：3胜2平5负，其中主场2胜0平2负【客队近10场战绩】： 2胜4平4负，其中客场1胜2平4负盘赔：【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝每日会发多几场免费单提供彩友们参考，请多多关注小贝红单。小贝从事研究竞彩10年，精通澳超，英超，日职，等各大联赛，竞彩的每种玩法都小有一些成绩。每一场推荐的比赛也会是自己花费精力悉心研究的推荐，专业分析赛前、盘口解读、人员伤停、球队排名、亚盘等方面解析。近年来竞彩心得方面：每一场自己推荐出的球赛都是经过精心的分析和研究，每天调整好心态争取每天红单。如果觉得小贝的推荐对你有帮助，请点关注。关注小贝以后可随时查看小贝的最新推荐。小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐美职 2018第1轮18-07-05 10:30基本面：【历史交锋】： 洛杉矶银河 5胜4平1负，其中主场4胜1平0负【主队近10场战绩】：3胜2平5负，其中主场2胜0平2负【客队近10场战绩】： 2胜4平4负，其中客场1胜2平4负盘赔：【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝从事研究竞彩10年，精通澳超，英超，日职，等各大联赛，竞彩的每种玩法都小有一些成绩。每一场推荐的比赛也会是自己花费精力悉心研究的推荐，专业分析赛前、盘口解读、人员伤停、球队排名、亚盘等方面解析。近年来竞彩心得方面：每一场自己推荐出的球赛都是经过精心的分析和研究，每天调整好心态争取每天红单。如果觉得小贝的推荐对你有帮助，请点关注。关注小贝以后可随时查看小贝的最新推荐。小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐美职 2018第1轮18-07-05 10:30基本面：【历史交锋】： 洛杉矶银河 5胜4平1负，其中主场4胜1平0负【主队近10场战绩】：3胜2平5负，其中主场2胜0平2负【客队近10场战绩】： 2胜4平4负，其中客场1胜2平4负盘赔：【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法近年来竞彩心得方面：每一场自己推荐出的球赛都是经过精心的分析和研究，每天调整好心态争取每天红单。如果觉得小贝的推荐对你有帮助，请点关注。关注小贝以后可随时查看小贝的最新推荐。小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐美职 2018第1轮18-07-05 10:30基本面：【历史交锋】： 洛杉矶银河 5胜4平1负，其中主场4胜1平0负【主队近10场战绩】：3胜2平5负，其中主场2胜0平2负【客队近10场战绩】： 2胜4平4负，其中客场1胜2平4负盘赔：【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法小贝的每一场推荐都会以亚盘，竞彩，进球数，大小球等多种玩法进行推荐，谢谢大家的支持，请多关注。点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐美职 2018第1轮18-07-05 10:30基本面：【历史交锋】： 洛杉矶银河 5胜4平1负，其中主场4胜1平0负【主队近10场战绩】：3胜2平5负，其中主场2胜0平2负【客队近10场战绩】： 2胜4平4负，其中客场1胜2平4负盘赔：【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法点击小贝的头像可以查看小贝更多的最新推荐美职 2018第1轮18-07-05 10:30基本面：【历史交锋】： 洛杉矶银河 5胜4平1负，其中主场4胜1平0负【主队近10场战绩】：3胜2平5负，其中主场2胜0平2负【客队近10场战绩】： 2胜4平4负，其中客场1胜2平4负盘赔：【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法美职 2018第1轮18-07-05 10:30基本面：【历史交锋】： 洛杉矶银河 5胜4平1负，其中主场4胜1平0负【主队近10场战绩】：3胜2平5负，其中主场2胜0平2负【客队近10场战绩】： 2胜4平4负，其中客场1胜2平4负盘赔：【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法第1轮18-07-05 10:30基本面：【历史交锋】： 洛杉矶银河 5胜4平1负，其中主场4胜1平0负【主队近10场战绩】：3胜2平5负，其中主场2胜0平2负【客队近10场战绩】： 2胜4平4负，其中客场1胜2平4负盘赔：【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法18-07-05 10:30基本面：【历史交锋】： 洛杉矶银河 5胜4平1负，其中主场4胜1平0负【主队近10场战绩】：3胜2平5负，其中主场2胜0平2负【客队近10场战绩】： 2胜4平4负，其中客场1胜2平4负盘赔：【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法基本面：【历史交锋】： 洛杉矶银河 5胜4平1负，其中主场4胜1平0负【主队近10场战绩】：3胜2平5负，其中主场2胜0平2负【客队近10场战绩】： 2胜4平4负，其中客场1胜2平4负盘赔：【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【历史交锋】： 洛杉矶银河 5胜4平1负，其中主场4胜1平0负【主队近10场战绩】：3胜2平5负，其中主场2胜0平2负【客队近10场战绩】： 2胜4平4负，其中客场1胜2平4负盘赔：【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【主队近10场战绩】：3胜2平5负，其中主场2胜0平2负【客队近10场战绩】： 2胜4平4负，其中客场1胜2平4负盘赔：【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【客队近10场战绩】： 2胜4平4负，其中客场1胜2平4负盘赔：【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法盘赔：【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【大小球盘口】：3.0【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【亚洲盘口】半\/一大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法大小球分析大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法大小球以2.75球盘开出，目前升至至3.0球，对大球有利，本场看好3.0大球打出。亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法亚盘分析亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法亚盘普遍以半球球盘开出，即时盘口为半\/一球盘，本场看好洛杉矶银河 赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法赛果推荐：【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【大小球主推】：3.0大【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【进球数主推】： 345【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【亚盘】： 洛杉矶银河 【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法【竞彩】：胜大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法大小球+亚盘+进球数推荐+竞彩4种玩法[0m




2018-07-05 10:18
唐僧推球
唐僧推球  美职免费
[34;47m美职：洛杉矶vs华盛顿洛杉矶银河本赛季在美职联的表现中规中矩，目前16轮比赛过后，球队以6胜3平7负的成绩暂列积分榜第14位，攻强守弱是洛杉矶银河本赛季的主要问题，上轮联赛客场3:3战平圣何塞地震，球队最近6场比赛只有1场零封对手，另外由于世界杯正在举办，阵中的多斯桑托斯兄弟刚刚跟随墨西哥结束世界杯比赛任务，暂时无法归队参赛。另外中场弗雷斯彻、莱特格特和射手卡马拉有伤在身，缺少多名主力的情况下，洛杉矶银河的战斗力受到不小的影响，而华盛顿联近况低迷，上轮联赛客场输给新英格兰革命后，最近6场比赛4平2负无一胜绩，期间共丢12球，后防线形同虚设，而且华盛顿联本赛季客场战力尤其疲软，至今11个联赛客场1胜3平7负，场均失球达到2个以上。[0m




2018-07-05 10:26
500数据迷
数据迷：10:30美职联洛杉矶VS华盛顿临场推荐
[34;47m座右铭：1.02的365方=1377.4倍。竞彩思路交流，保持心态平稳，依据数据分析推敲战果。付款推荐及免费推荐及时分享，每场比赛均从各方面参考分析，力求用最简单易懂的语言表达建议。106 美职联 洛杉矶VS华盛顿洛杉矶目前排名中游，球队主场表现不错，4胜4负，不过4场失利全部是输给联赛前4的队伍，实力的确和强队存在差距，但面对实力相当或者弱旅，洛杉矶很会把握机会，全部取胜。华盛顿目前联赛垫底，这和球队13场比赛有11场是客场出战有关，相信随着主场比赛的增多，球队的成绩会慢慢提升。不过客场1胜3平7负的低迷战绩，的确不能让球迷放心。本场比赛洛杉矶实力占优，状态占优，占据主场之利，但是目前部分主流机构仅仅让出半一球盘口，美职联的主场优势是相当明显的，半一球盘口偏浅，洛杉矶很可能一球小胜，甚至平局。竞彩推荐：106 洛杉矶 -1球 平负[0m




2018-07-05 10:41
豪哥解盘
超值钜惠感恩：今晚欧罗巴+巴乙，体系建设，敬请等待
[34;47m超值钜惠感恩：每一场赛事分析都倾注我们的心血，每一场赛事最终的赛果推介都是努力得出的客观评价。通常，我们提供的都是收费的有偿资讯服务，但是，为感谢各位彩民对我们孜孜不倦的支持，我们会不定时的放出免费赛事，或者是一场，或者是N场，不限时间，不限数量，视宏观环境具体实施，真正体现我们常常惠及的豪迈之言：不管有钱的没钱的，路过皆是兄弟，我们会一一照顾，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，感谢支持！世界杯前，大家的心情是激动人心的，世界杯后，大家的心情是无比复杂的，爱与恨剧烈交织，所幸，万众期待的世界杯已经渐渐接近尾声，所有的赛事均已进行大半，后面的八强，四强，决赛将会是零星的赛事分布，我们将视线重新转移到联赛层面，千山万水也无法阻挡我们前进的步伐，无论世界杯期间你是赚了或者是赔了，都已经是过去式，无论激动或者是失落的惆怅，缠绵于此毫无意义，竞彩之路悠悠漫长，我们唯有全力以赴，迎接全新的和未知的挑战，感谢支持！昨天我们第一次为大家带来北单赛事的推介方案，也第一次带来欧战芬超体系的盘口解读，昨晚23点30分的5场芬超和1场芬甲赛事，全部做了盘口分析，属于单一体系的全推方案，最终6场命中其中4场，相关方案详情可切入免费板块查阅。我们也在尝试新的体系，因为，我们慎重决定，在未来以竞彩为主题的博弈格局下，将辅助性的匹配北京单场赛事，你会看到，更多的联赛体系将在我们方案推介中得以体现。昨天的巴乙和美职这两个体系的南美战场并未做相关解读，属于战略性的放弃，调整作息状态，以便可以更好的精力投入到后面的战役中，敬请谅解。全球赛事，全球解，今天，我们将为大家预备欧罗巴小组赛事和巴乙赛事，属于全推方案，依然持续全场设置为免费推荐方式，  超值钜惠感恩，我们持续钜惠到底，感谢支持。备注：相关赛事需BET365接受盘口受注，我们的选项数据皆来源于该机构，当前并未连接，敬请耐心等待！世界杯前，大家的心情是激动人心的，世界杯后，大家的心情是无比复杂的，爱与恨剧烈交织，所幸，万众期待的世界杯已经渐渐接近尾声，所有的赛事均已进行大半，后面的八强，四强，决赛将会是零星的赛事分布，我们将视线重新转移到联赛层面，千山万水也无法阻挡我们前进的步伐，无论世界杯期间你是赚了或者是赔了，都已经是过去式，无论激动或者是失落的惆怅，缠绵于此毫无意义，竞彩之路悠悠漫长，我们唯有全力以赴，迎接全新的和未知的挑战，感谢支持！昨天我们第一次为大家带来北单赛事的推介方案，也第一次带来欧战芬超体系的盘口解读，昨晚23点30分的5场芬超和1场芬甲赛事，全部做了盘口分析，属于单一体系的全推方案，最终6场命中其中4场，相关方案详情可切入免费板块查阅。我们也在尝试新的体系，因为，我们慎重决定，在未来以竞彩为主题的博弈格局下，将辅助性的匹配北京单场赛事，你会看到，更多的联赛体系将在我们方案推介中得以体现。昨天的巴乙和美职这两个体系的南美战场并未做相关解读，属于战略性的放弃，调整作息状态，以便可以更好的精力投入到后面的战役中，敬请谅解。全球赛事，全球解，今天，我们将为大家预备欧罗巴小组赛事和巴乙赛事，属于全推方案，依然持续全场设置为免费推荐方式，  超值钜惠感恩，我们持续钜惠到底，感谢支持。备注：相关赛事需BET365接受盘口受注，我们的选项数据皆来源于该机构，当前并未连接，敬请耐心等待！[0m




2018-07-05 12:49
重注大绝杀
状态逆天，十场红了8场，KA阿克雷 VS 弗约尼尔
[34;47m最近十场比赛，状态好的要逆天呀，最近的十场比赛足足红了8场，好海皮~~~~~世界杯淘汰赛最近三天：（六连红）哥伦比 vs 英格兰   哥伦比+0.25     1:1   红瑞 典 vs 瑞 士        瑞 典+0        1:0    红比利时 vs 日 本     日 本+1.25     3:2     红巴 西 vs 墨西哥     巴 西-1     2:0     红克罗地 vs 丹 麦     1.5\/2大     1:1     红俄罗斯 vs 西班牙     2\/2.5小     1:1     红=========================================重注大绝杀周四推荐第1单：赛事：冰岛超-KA阿克雷 VS 弗约尼尔这一场冰岛超的比赛也没啥好说的，最好是直接说结果比较好，毕竟大家谁都不认识谁。这两支球队整体的实力还是非常接近的，所以两支球队都是有机会的，本场就是一个五五开的局面了。ＳＢ\/皇冠初盘：1.11 平\/半 0.78                                         ＳＢ\/皇冠即时盘：0.98 平\/半 0.90这个盘子，高水让球是明智的，因为主队排名在那里，不过这个上盘水位非要走低，这个不是一个好苗头喽，这一场主队赢不下喽。这一场现在盘口出问题了。竞彩：让负亚盘：弗约尼尔下盘（0.25球盘口）=========================================重注大绝杀一个集美貌、才华于一身的足彩女子！重注大绝杀后续将专注胜负彩，另外英超、西甲、意甲和德甲焦点场次，也是小女子的盘中菜。小女子解盘原则：1、足彩就是捏软柿子，不是每个柿子都是软的；2、收米才是硬道理，收米高于一切；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；世界杯淘汰赛最近三天：（六连红）哥伦比 vs 英格兰   哥伦比+0.25     1:1   红瑞 典 vs 瑞 士        瑞 典+0        1:0    红比利时 vs 日 本     日 本+1.25     3:2     红巴 西 vs 墨西哥     巴 西-1     2:0     红克罗地 vs 丹 麦     1.5\/2大     1:1     红俄罗斯 vs 西班牙     2\/2.5小     1:1     红=========================================重注大绝杀周四推荐第1单：赛事：冰岛超-KA阿克雷 VS 弗约尼尔这一场冰岛超的比赛也没啥好说的，最好是直接说结果比较好，毕竟大家谁都不认识谁。这两支球队整体的实力还是非常接近的，所以两支球队都是有机会的，本场就是一个五五开的局面了。ＳＢ\/皇冠初盘：1.11 平\/半 0.78                                         ＳＢ\/皇冠即时盘：0.98 平\/半 0.90这个盘子，高水让球是明智的，因为主队排名在那里，不过这个上盘水位非要走低，这个不是一个好苗头喽，这一场主队赢不下喽。这一场现在盘口出问题了。竞彩：让负亚盘：弗约尼尔下盘（0.25球盘口）=========================================重注大绝杀一个集美貌、才华于一身的足彩女子！重注大绝杀后续将专注胜负彩，另外英超、西甲、意甲和德甲焦点场次，也是小女子的盘中菜。小女子解盘原则：1、足彩就是捏软柿子，不是每个柿子都是软的；2、收米才是硬道理，收米高于一切；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；哥伦比 vs 英格兰   哥伦比+0.25     1:1   红瑞 典 vs 瑞 士        瑞 典+0        1:0    红比利时 vs 日 本     日 本+1.25     3:2     红巴 西 vs 墨西哥     巴 西-1     2:0     红克罗地 vs 丹 麦     1.5\/2大     1:1     红俄罗斯 vs 西班牙     2\/2.5小     1:1     红=========================================重注大绝杀周四推荐第1单：赛事：冰岛超-KA阿克雷 VS 弗约尼尔这一场冰岛超的比赛也没啥好说的，最好是直接说结果比较好，毕竟大家谁都不认识谁。这两支球队整体的实力还是非常接近的，所以两支球队都是有机会的，本场就是一个五五开的局面了。ＳＢ\/皇冠初盘：1.11 平\/半 0.78                                         ＳＢ\/皇冠即时盘：0.98 平\/半 0.90这个盘子，高水让球是明智的，因为主队排名在那里，不过这个上盘水位非要走低，这个不是一个好苗头喽，这一场主队赢不下喽。这一场现在盘口出问题了。竞彩：让负亚盘：弗约尼尔下盘（0.25球盘口）=========================================重注大绝杀一个集美貌、才华于一身的足彩女子！重注大绝杀后续将专注胜负彩，另外英超、西甲、意甲和德甲焦点场次，也是小女子的盘中菜。小女子解盘原则：1、足彩就是捏软柿子，不是每个柿子都是软的；2、收米才是硬道理，收米高于一切；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；瑞 典 vs 瑞 士        瑞 典+0        1:0    红比利时 vs 日 本     日 本+1.25     3:2     红巴 西 vs 墨西哥     巴 西-1     2:0     红克罗地 vs 丹 麦     1.5\/2大     1:1     红俄罗斯 vs 西班牙     2\/2.5小     1:1     红=========================================重注大绝杀周四推荐第1单：赛事：冰岛超-KA阿克雷 VS 弗约尼尔这一场冰岛超的比赛也没啥好说的，最好是直接说结果比较好，毕竟大家谁都不认识谁。这两支球队整体的实力还是非常接近的，所以两支球队都是有机会的，本场就是一个五五开的局面了。ＳＢ\/皇冠初盘：1.11 平\/半 0.78                                         ＳＢ\/皇冠即时盘：0.98 平\/半 0.90这个盘子，高水让球是明智的，因为主队排名在那里，不过这个上盘水位非要走低，这个不是一个好苗头喽，这一场主队赢不下喽。这一场现在盘口出问题了。竞彩：让负亚盘：弗约尼尔下盘（0.25球盘口）=========================================重注大绝杀一个集美貌、才华于一身的足彩女子！重注大绝杀后续将专注胜负彩，另外英超、西甲、意甲和德甲焦点场次，也是小女子的盘中菜。小女子解盘原则：1、足彩就是捏软柿子，不是每个柿子都是软的；2、收米才是硬道理，收米高于一切；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；比利时 vs 日 本     日 本+1.25     3:2     红巴 西 vs 墨西哥     巴 西-1     2:0     红克罗地 vs 丹 麦     1.5\/2大     1:1     红俄罗斯 vs 西班牙     2\/2.5小     1:1     红=========================================重注大绝杀周四推荐第1单：赛事：冰岛超-KA阿克雷 VS 弗约尼尔这一场冰岛超的比赛也没啥好说的，最好是直接说结果比较好，毕竟大家谁都不认识谁。这两支球队整体的实力还是非常接近的，所以两支球队都是有机会的，本场就是一个五五开的局面了。ＳＢ\/皇冠初盘：1.11 平\/半 0.78                                         ＳＢ\/皇冠即时盘：0.98 平\/半 0.90这个盘子，高水让球是明智的，因为主队排名在那里，不过这个上盘水位非要走低，这个不是一个好苗头喽，这一场主队赢不下喽。这一场现在盘口出问题了。竞彩：让负亚盘：弗约尼尔下盘（0.25球盘口）=========================================重注大绝杀一个集美貌、才华于一身的足彩女子！重注大绝杀后续将专注胜负彩，另外英超、西甲、意甲和德甲焦点场次，也是小女子的盘中菜。小女子解盘原则：1、足彩就是捏软柿子，不是每个柿子都是软的；2、收米才是硬道理，收米高于一切；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；巴 西 vs 墨西哥     巴 西-1     2:0     红克罗地 vs 丹 麦     1.5\/2大     1:1     红俄罗斯 vs 西班牙     2\/2.5小     1:1     红=========================================重注大绝杀周四推荐第1单：赛事：冰岛超-KA阿克雷 VS 弗约尼尔这一场冰岛超的比赛也没啥好说的，最好是直接说结果比较好，毕竟大家谁都不认识谁。这两支球队整体的实力还是非常接近的，所以两支球队都是有机会的，本场就是一个五五开的局面了。ＳＢ\/皇冠初盘：1.11 平\/半 0.78                                         ＳＢ\/皇冠即时盘：0.98 平\/半 0.90这个盘子，高水让球是明智的，因为主队排名在那里，不过这个上盘水位非要走低，这个不是一个好苗头喽，这一场主队赢不下喽。这一场现在盘口出问题了。竞彩：让负亚盘：弗约尼尔下盘（0.25球盘口）=========================================重注大绝杀一个集美貌、才华于一身的足彩女子！重注大绝杀后续将专注胜负彩，另外英超、西甲、意甲和德甲焦点场次，也是小女子的盘中菜。小女子解盘原则：1、足彩就是捏软柿子，不是每个柿子都是软的；2、收米才是硬道理，收米高于一切；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；克罗地 vs 丹 麦     1.5\/2大     1:1     红俄罗斯 vs 西班牙     2\/2.5小     1:1     红=========================================重注大绝杀周四推荐第1单：赛事：冰岛超-KA阿克雷 VS 弗约尼尔这一场冰岛超的比赛也没啥好说的，最好是直接说结果比较好，毕竟大家谁都不认识谁。这两支球队整体的实力还是非常接近的，所以两支球队都是有机会的，本场就是一个五五开的局面了。ＳＢ\/皇冠初盘：1.11 平\/半 0.78                                         ＳＢ\/皇冠即时盘：0.98 平\/半 0.90这个盘子，高水让球是明智的，因为主队排名在那里，不过这个上盘水位非要走低，这个不是一个好苗头喽，这一场主队赢不下喽。这一场现在盘口出问题了。竞彩：让负亚盘：弗约尼尔下盘（0.25球盘口）=========================================重注大绝杀一个集美貌、才华于一身的足彩女子！重注大绝杀后续将专注胜负彩，另外英超、西甲、意甲和德甲焦点场次，也是小女子的盘中菜。小女子解盘原则：1、足彩就是捏软柿子，不是每个柿子都是软的；2、收米才是硬道理，收米高于一切；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；俄罗斯 vs 西班牙     2\/2.5小     1:1     红=========================================重注大绝杀周四推荐第1单：赛事：冰岛超-KA阿克雷 VS 弗约尼尔这一场冰岛超的比赛也没啥好说的，最好是直接说结果比较好，毕竟大家谁都不认识谁。这两支球队整体的实力还是非常接近的，所以两支球队都是有机会的，本场就是一个五五开的局面了。ＳＢ\/皇冠初盘：1.11 平\/半 0.78                                         ＳＢ\/皇冠即时盘：0.98 平\/半 0.90这个盘子，高水让球是明智的，因为主队排名在那里，不过这个上盘水位非要走低，这个不是一个好苗头喽，这一场主队赢不下喽。这一场现在盘口出问题了。竞彩：让负亚盘：弗约尼尔下盘（0.25球盘口）=========================================重注大绝杀一个集美貌、才华于一身的足彩女子！重注大绝杀后续将专注胜负彩，另外英超、西甲、意甲和德甲焦点场次，也是小女子的盘中菜。小女子解盘原则：1、足彩就是捏软柿子，不是每个柿子都是软的；2、收米才是硬道理，收米高于一切；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；=========================================重注大绝杀周四推荐第1单：赛事：冰岛超-KA阿克雷 VS 弗约尼尔这一场冰岛超的比赛也没啥好说的，最好是直接说结果比较好，毕竟大家谁都不认识谁。这两支球队整体的实力还是非常接近的，所以两支球队都是有机会的，本场就是一个五五开的局面了。ＳＢ\/皇冠初盘：1.11 平\/半 0.78                                         ＳＢ\/皇冠即时盘：0.98 平\/半 0.90这个盘子，高水让球是明智的，因为主队排名在那里，不过这个上盘水位非要走低，这个不是一个好苗头喽，这一场主队赢不下喽。这一场现在盘口出问题了。竞彩：让负亚盘：弗约尼尔下盘（0.25球盘口）=========================================重注大绝杀一个集美貌、才华于一身的足彩女子！重注大绝杀后续将专注胜负彩，另外英超、西甲、意甲和德甲焦点场次，也是小女子的盘中菜。小女子解盘原则：1、足彩就是捏软柿子，不是每个柿子都是软的；2、收米才是硬道理，收米高于一切；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；重注大绝杀周四推荐第1单：赛事：冰岛超-KA阿克雷 VS 弗约尼尔这一场冰岛超的比赛也没啥好说的，最好是直接说结果比较好，毕竟大家谁都不认识谁。这两支球队整体的实力还是非常接近的，所以两支球队都是有机会的，本场就是一个五五开的局面了。ＳＢ\/皇冠初盘：1.11 平\/半 0.78                                         ＳＢ\/皇冠即时盘：0.98 平\/半 0.90这个盘子，高水让球是明智的，因为主队排名在那里，不过这个上盘水位非要走低，这个不是一个好苗头喽，这一场主队赢不下喽。这一场现在盘口出问题了。竞彩：让负亚盘：弗约尼尔下盘（0.25球盘口）=========================================重注大绝杀一个集美貌、才华于一身的足彩女子！重注大绝杀后续将专注胜负彩，另外英超、西甲、意甲和德甲焦点场次，也是小女子的盘中菜。小女子解盘原则：1、足彩就是捏软柿子，不是每个柿子都是软的；2、收米才是硬道理，收米高于一切；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；重注大绝杀一个集美貌、才华于一身的足彩女子！重注大绝杀后续将专注胜负彩，另外英超、西甲、意甲和德甲焦点场次，也是小女子的盘中菜。小女子解盘原则：1、足彩就是捏软柿子，不是每个柿子都是软的；2、收米才是硬道理，收米高于一切；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；小女子解盘原则：1、足彩就是捏软柿子，不是每个柿子都是软的；2、收米才是硬道理，收米高于一切；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；1、足彩就是捏软柿子，不是每个柿子都是软的；2、收米才是硬道理，收米高于一切；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；2、收米才是硬道理，收米高于一切；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；3、回报和风险成正比，蚊子肉也是肉；[0m




2018-07-05 15:51
神龙竞彩
免费一场：克里西乌马 vs 费古埃伦斯
[34;47m近期状态不错，6月26日晚4场亚盘、竞彩和高赔全中，2串1、4串11和4串1全中，一共收获82倍。 大大前晚和大前晚都是两场亚盘推荐全中，主推2串1和高赔2串1全中，一共中4串收20倍！前晚亚盘和竞彩1中1错，大小球1中1走。昨晚没有世界杯赛事，出手两场美职失手。近14晚亚盘有9晚赢利。今晚没有竞彩赛事，免费出击一场巴乙。明天再出战世界杯赛事！！！08:00 克里西乌马 vs 费古埃伦斯上赛季克里西排名第13位，费古埃排名第12位，两队积分相同。本赛季克里西排名倒数第二，比倒数第五差3分，球队急需抢分冲出降级区。费古埃则排名第七，距离前四名差1分，也有抢分需求。克里西近期状态回升，近3个主场2胜1平，上个主场击败圣本托，状态有上升。费古埃则在连续六轮不败之后，上轮主场负于庞特普，正处于下滑通道。两队上季交锋两场皆平。本场平均欧赔2.45 2.95 2.90，主队胜赔更低。亚盘有两种盘口，主队平手1.78左右的超低水，或者是主队平半，2.15左右的超高水，后一种更为普遍。由于费古伦本赛季的客场战绩出色，客队较易受注而形成热度。主队战意强烈且状态反弹，本场不妨搏主队不败。亚盘推荐：克里西乌马平手---------------------------------四月战绩：4月11日晚推荐命中24倍4串11，87倍4串1，加上2倍2串1稳单，一共命中113倍。亚盘尤文加高赔客胜命中！塞维利亚亚盘加高赔让负命中！狼队亚盘加高赔让胜命中！沃尔索尔亚盘加高赔平局命中！近期推荐状态极为出色！4月13日前晚又获大胜！亚盘4场全中，高赔中3场！4串11命中7倍，2串1命中！厄勒布鲁亚盘及高赔客胜全中（亚盘为重心），奥格斯亚盘及高赔平局全中，布拉加亚盘及高赔让负全中，贝蒂斯亚盘命中！可惜贝蒂斯是打出客胜不是平局，否则又可以命中110倍！4月16日晚再度大红！四场亚盘全中！2串1命中！ 4月17日晚2串1命中！亚盘4中3。4月20日4场全红，2串1命中！4月24日4场2中1走1错，2串1命中！4月27日4场亚盘3中1错，2串1命中！高水重心命中！五月战绩：5月1日四场亚盘4中3，2串1命中！重心拜仁命中，表现不错。5月2日四场亚盘4中3走1，2串1命中，重心磐田命中！表现持续出色！5月4日四场亚盘全中，2串1命中！5月5日四场亚盘4中3！5月6日四场亚盘全中，其中3场高赔命中，命中2串（4串11和2串1）一共大约命中9倍！5月7日又四场亚盘全中，3场高赔命中，命中2串（4串11和2串1）一共大约命中9倍！近两日中18倍！5月9日四场亚盘2中1走1错！5月10日四场亚盘3中1错（河床补赛命中），5月11晚四场亚盘3中1错，命中6倍4串11！5月12日晚四场亚盘4中3！5月14日晚四场亚盘4中3！5月16日晚三场亚盘3中2！5月18日晚三场亚盘2中1错半，命中2串1！5月20日中午日系命中3场高赔，中出6倍！5月20日晚上命中2串1！5月23日四场免费亚盘推荐2中1走1错！5月24日晚命中2串1！5月25日晚亚盘3中2，2串1命中！5月27日晚亚盘4场全中！重心小球命中，2串1命中！5月29日晚亚盘3中2！2串1命中！5月30日晚亚盘4中2走1错1！5月31日晚命中2串1！六月战绩：6月2日晚四场亚盘推荐3中1错，重心尼日利亚命中！6月3日晚亚盘推荐3中2，2串1命中，重心桑托斯命中！高赔命中格雷米奥客胜及桑托斯让胜！ 6月4日晚2串1命中（串场连续命中），亚盘推荐3中2，重心巴拉纳命中！ 6月5日晚2串1命中（串场连续3次命中），亚盘推荐3中2，重心土耳其命中！6月6日晚2串1命中，串场实现4连中！亚盘推4中2走1！6月8日晚命中4串11（中3场）和2串1，共收9倍！亚盘4中3，重心命中！6月10日晚亚盘4中3，命中2场高赔，重心命中！6月15日晚命中2串1！6月18日晚竞彩3中2，3串4命中2场高赔，2串1命中！6月19日晚竞彩和亚盘3中3，2串1命中！6月20日晚2串1命中！6月21日晚竞彩和亚盘3中2！6月22日晚竞彩和亚盘3中2！6月23日晚命中2串1！6月24日晚竞彩和亚盘3中2！6月25日晚2串1命中，竞彩和亚盘3中2！6月26日晚亚盘、竞彩和高赔4场全中！2串1、4串11和4串1全中，共收82倍！七月战绩：7月1日晚两场亚盘推荐全中，俄罗斯小球重心命中！串场主推2串1和高赔2串1，一共中10倍！7月2日晚两场亚盘推荐全中，串场主推2串1和高赔2串1，一共再中10倍！重心总战绩为：近106场重心命中66场！在500网胜率榜等多个榜单上，曾连续保持两个星期的第一名！此前曾以10连胜排名当红小生榜第一！今晚没有竞彩赛事，免费出击一场巴乙。明天再出战世界杯赛事！！！08:00 克里西乌马 vs 费古埃伦斯上赛季克里西排名第13位，费古埃排名第12位，两队积分相同。本赛季克里西排名倒数第二，比倒数第五差3分，球队急需抢分冲出降级区。费古埃则排名第七，距离前四名差1分，也有抢分需求。克里西近期状态回升，近3个主场2胜1平，上个主场击败圣本托，状态有上升。费古埃则在连续六轮不败之后，上轮主场负于庞特普，正处于下滑通道。两队上季交锋两场皆平。本场平均欧赔2.45 2.95 2.90，主队胜赔更低。亚盘有两种盘口，主队平手1.78左右的超低水，或者是主队平半，2.15左右的超高水，后一种更为普遍。由于费古伦本赛季的客场战绩出色，客队较易受注而形成热度。主队战意强烈且状态反弹，本场不妨搏主队不败。亚盘推荐：克里西乌马平手---------------------------------四月战绩：4月11日晚推荐命中24倍4串11，87倍4串1，加上2倍2串1稳单，一共命中113倍。亚盘尤文加高赔客胜命中！塞维利亚亚盘加高赔让负命中！狼队亚盘加高赔让胜命中！沃尔索尔亚盘加高赔平局命中！近期推荐状态极为出色！4月13日前晚又获大胜！亚盘4场全中，高赔中3场！4串11命中7倍，2串1命中！厄勒布鲁亚盘及高赔客胜全中（亚盘为重心），奥格斯亚盘及高赔平局全中，布拉加亚盘及高赔让负全中，贝蒂斯亚盘命中！可惜贝蒂斯是打出客胜不是平局，否则又可以命中110倍！4月16日晚再度大红！四场亚盘全中！2串1命中！ 4月17日晚2串1命中！亚盘4中3。4月20日4场全红，2串1命中！4月24日4场2中1走1错，2串1命中！4月27日4场亚盘3中1错，2串1命中！高水重心命中！五月战绩：5月1日四场亚盘4中3，2串1命中！重心拜仁命中，表现不错。5月2日四场亚盘4中3走1，2串1命中，重心磐田命中！表现持续出色！5月4日四场亚盘全中，2串1命中！5月5日四场亚盘4中3！5月6日四场亚盘全中，其中3场高赔命中，命中2串（4串11和2串1）一共大约命中9倍！5月7日又四场亚盘全中，3场高赔命中，命中2串（4串11和2串1）一共大约命中9倍！近两日中18倍！5月9日四场亚盘2中1走1错！5月10日四场亚盘3中1错（河床补赛命中），5月11晚四场亚盘3中1错，命中6倍4串11！5月12日晚四场亚盘4中3！5月14日晚四场亚盘4中3！5月16日晚三场亚盘3中2！5月18日晚三场亚盘2中1错半，命中2串1！5月20日中午日系命中3场高赔，中出6倍！5月20日晚上命中2串1！5月23日四场免费亚盘推荐2中1走1错！5月24日晚命中2串1！5月25日晚亚盘3中2，2串1命中！5月27日晚亚盘4场全中！重心小球命中，2串1命中！5月29日晚亚盘3中2！2串1命中！5月30日晚亚盘4中2走1错1！5月31日晚命中2串1！六月战绩：6月2日晚四场亚盘推荐3中1错，重心尼日利亚命中！6月3日晚亚盘推荐3中2，2串1命中，重心桑托斯命中！高赔命中格雷米奥客胜及桑托斯让胜！ 6月4日晚2串1命中（串场连续命中），亚盘推荐3中2，重心巴拉纳命中！ 6月5日晚2串1命中（串场连续3次命中），亚盘推荐3中2，重心土耳其命中！6月6日晚2串1命中，串场实现4连中！亚盘推4中2走1！6月8日晚命中4串11（中3场）和2串1，共收9倍！亚盘4中3，重心命中！6月10日晚亚盘4中3，命中2场高赔，重心命中！6月15日晚命中2串1！6月18日晚竞彩3中2，3串4命中2场高赔，2串1命中！6月19日晚竞彩和亚盘3中3，2串1命中！6月20日晚2串1命中！6月21日晚竞彩和亚盘3中2！6月22日晚竞彩和亚盘3中2！6月23日晚命中2串1！6月24日晚竞彩和亚盘3中2！6月25日晚2串1命中，竞彩和亚盘3中2！6月26日晚亚盘、竞彩和高赔4场全中！2串1、4串11和4串1全中，共收82倍！七月战绩：7月1日晚两场亚盘推荐全中，俄罗斯小球重心命中！串场主推2串1和高赔2串1，一共中10倍！7月2日晚两场亚盘推荐全中，串场主推2串1和高赔2串1，一共再中10倍！重心总战绩为：近106场重心命中66场！在500网胜率榜等多个榜单上，曾连续保持两个星期的第一名！此前曾以10连胜排名当红小生榜第一！08:00 克里西乌马 vs 费古埃伦斯上赛季克里西排名第13位，费古埃排名第12位，两队积分相同。本赛季克里西排名倒数第二，比倒数第五差3分，球队急需抢分冲出降级区。费古埃则排名第七，距离前四名差1分，也有抢分需求。克里西近期状态回升，近3个主场2胜1平，上个主场击败圣本托，状态有上升。费古埃则在连续六轮不败之后，上轮主场负于庞特普，正处于下滑通道。两队上季交锋两场皆平。本场平均欧赔2.45 2.95 2.90，主队胜赔更低。亚盘有两种盘口，主队平手1.78左右的超低水，或者是主队平半，2.15左右的超高水，后一种更为普遍。由于费古伦本赛季的客场战绩出色，客队较易受注而形成热度。主队战意强烈且状态反弹，本场不妨搏主队不败。亚盘推荐：克里西乌马平手---------------------------------四月战绩：4月11日晚推荐命中24倍4串11，87倍4串1，加上2倍2串1稳单，一共命中113倍。亚盘尤文加高赔客胜命中！塞维利亚亚盘加高赔让负命中！狼队亚盘加高赔让胜命中！沃尔索尔亚盘加高赔平局命中！近期推荐状态极为出色！4月13日前晚又获大胜！亚盘4场全中，高赔中3场！4串11命中7倍，2串1命中！厄勒布鲁亚盘及高赔客胜全中（亚盘为重心），奥格斯亚盘及高赔平局全中，布拉加亚盘及高赔让负全中，贝蒂斯亚盘命中！可惜贝蒂斯是打出客胜不是平局，否则又可以命中110倍！4月16日晚再度大红！四场亚盘全中！2串1命中！ 4月17日晚2串1命中！亚盘4中3。4月20日4场全红，2串1命中！4月24日4场2中1走1错，2串1命中！4月27日4场亚盘3中1错，2串1命中！高水重心命中！五月战绩：5月1日四场亚盘4中3，2串1命中！重心拜仁命中，表现不错。5月2日四场亚盘4中3走1，2串1命中，重心磐田命中！表现持续出色！5月4日四场亚盘全中，2串1命中！5月5日四场亚盘4中3！5月6日四场亚盘全中，其中3场高赔命中，命中2串（4串11和2串1）一共大约命中9倍！5月7日又四场亚盘全中，3场高赔命中，命中2串（4串11和2串1）一共大约命中9倍！近两日中18倍！5月9日四场亚盘2中1走1错！5月10日四场亚盘3中1错（河床补赛命中），5月11晚四场亚盘3中1错，命中6倍4串11！5月12日晚四场亚盘4中3！5月14日晚四场亚盘4中3！5月16日晚三场亚盘3中2！5月18日晚三场亚盘2中1错半，命中2串1！5月20日中午日系命中3场高赔，中出6倍！5月20日晚上命中2串1！5月23日四场免费亚盘推荐2中1走1错！5月24日晚命中2串1！5月25日晚亚盘3中2，2串1命中！5月27日晚亚盘4场全中！重心小球命中，2串1命中！5月29日晚亚盘3中2！2串1命中！5月30日晚亚盘4中2走1错1！5月31日晚命中2串1！六月战绩：6月2日晚四场亚盘推荐3中1错，重心尼日利亚命中！6月3日晚亚盘推荐3中2，2串1命中，重心桑托斯命中！高赔命中格雷米奥客胜及桑托斯让胜！ 6月4日晚2串1命中（串场连续命中），亚盘推荐3中2，重心巴拉纳命中！ 6月5日晚2串1命中（串场连续3次命中），亚盘推荐3中2，重心土耳其命中！6月6日晚2串1命中，串场实现4连中！亚盘推4中2走1！6月8日晚命中4串11（中3场）和2串1，共收9倍！亚盘4中3，重心命中！6月10日晚亚盘4中3，命中2场高赔，重心命中！6月15日晚命中2串1！6月18日晚竞彩3中2，3串4命中2场高赔，2串1命中！6月19日晚竞彩和亚盘3中3，2串1命中！6月20日晚2串1命中！6月21日晚竞彩和亚盘3中2！6月22日晚竞彩和亚盘3中2！6月23日晚命中2串1！6月24日晚竞彩和亚盘3中2！6月25日晚2串1命中，竞彩和亚盘3中2！6月26日晚亚盘、竞彩和高赔4场全中！2串1、4串11和4串1全中，共收82倍！七月战绩：7月1日晚两场亚盘推荐全中，俄罗斯小球重心命中！串场主推2串1和高赔2串1，一共中10倍！7月2日晚两场亚盘推荐全中，串场主推2串1和高赔2串1，一共再中10倍！重心总战绩为：近106场重心命中66场！在500网胜率榜等多个榜单上，曾连续保持两个星期的第一名！此前曾以10连胜排名当红小生榜第一！---------------------------------四月战绩：4月11日晚推荐命中24倍4串11，87倍4串1，加上2倍2串1稳单，一共命中113倍。亚盘尤文加高赔客胜命中！塞维利亚亚盘加高赔让负命中！狼队亚盘加高赔让胜命中！沃尔索尔亚盘加高赔平局命中！近期推荐状态极为出色！4月13日前晚又获大胜！亚盘4场全中，高赔中3场！4串11命中7倍，2串1命中！厄勒布鲁亚盘及高赔客胜全中（亚盘为重心），奥格斯亚盘及高赔平局全中，布拉加亚盘及高赔让负全中，贝蒂斯亚盘命中！可惜贝蒂斯是打出客胜不是平局，否则又可以命中110倍！4月16日晚再度大红！四场亚盘全中！2串1命中！ 4月17日晚2串1命中！亚盘4中3。4月20日4场全红，2串1命中！4月24日4场2中1走1错，2串1命中！4月27日4场亚盘3中1错，2串1命中！高水重心命中！五月战绩：5月1日四场亚盘4中3，2串1命中！重心拜仁命中，表现不错。5月2日四场亚盘4中3走1，2串1命中，重心磐田命中！表现持续出色！5月4日四场亚盘全中，2串1命中！5月5日四场亚盘4中3！5月6日四场亚盘全中，其中3场高赔命中，命中2串（4串11和2串1）一共大约命中9倍！5月7日又四场亚盘全中，3场高赔命中，命中2串（4串11和2串1）一共大约命中9倍！近两日中18倍！5月9日四场亚盘2中1走1错！5月10日四场亚盘3中1错（河床补赛命中），5月11晚四场亚盘3中1错，命中6倍4串11！5月12日晚四场亚盘4中3！5月14日晚四场亚盘4中3！5月16日晚三场亚盘3中2！5月18日晚三场亚盘2中1错半，命中2串1！5月20日中午日系命中3场高赔，中出6倍！5月20日晚上命中2串1！5月23日四场免费亚盘推荐2中1走1错！5月24日晚命中2串1！5月25日晚亚盘3中2，2串1命中！5月27日晚亚盘4场全中！重心小球命中，2串1命中！5月29日晚亚盘3中2！2串1命中！5月30日晚亚盘4中2走1错1！5月31日晚命中2串1！六月战绩：6月2日晚四场亚盘推荐3中1错，重心尼日利亚命中！6月3日晚亚盘推荐3中2，2串1命中，重心桑托斯命中！高赔命中格雷米奥客胜及桑托斯让胜！ 6月4日晚2串1命中（串场连续命中），亚盘推荐3中2，重心巴拉纳命中！ 6月5日晚2串1命中（串场连续3次命中），亚盘推荐3中2，重心土耳其命中！6月6日晚2串1命中，串场实现4连中！亚盘推4中2走1！6月8日晚命中4串11（中3场）和2串1，共收9倍！亚盘4中3，重心命中！6月10日晚亚盘4中3，命中2场高赔，重心命中！6月15日晚命中2串1！6月18日晚竞彩3中2，3串4命中2场高赔，2串1命中！6月19日晚竞彩和亚盘3中3，2串1命中！6月20日晚2串1命中！6月21日晚竞彩和亚盘3中2！6月22日晚竞彩和亚盘3中2！6月23日晚命中2串1！6月24日晚竞彩和亚盘3中2！6月25日晚2串1命中，竞彩和亚盘3中2！6月26日晚亚盘、竞彩和高赔4场全中！2串1、4串11和4串1全中，共收82倍！七月战绩：7月1日晚两场亚盘推荐全中，俄罗斯小球重心命中！串场主推2串1和高赔2串1，一共中10倍！7月2日晚两场亚盘推荐全中，串场主推2串1和高赔2串1，一共再中10倍！重心总战绩为：近106场重心命中66场！在500网胜率榜等多个榜单上，曾连续保持两个星期的第一名！此前曾以10连胜排名当红小生榜第一！四月战绩：4月11日晚推荐命中24倍4串11，87倍4串1，加上2倍2串1稳单，一共命中113倍。亚盘尤文加高赔客胜命中！塞维利亚亚盘加高赔让负命中！狼队亚盘加高赔让胜命中！沃尔索尔亚盘加高赔平局命中！近期推荐状态极为出色！4月13日前晚又获大胜！亚盘4场全中，高赔中3场！4串11命中7倍，2串1命中！厄勒布鲁亚盘及高赔客胜全中（亚盘为重心），奥格斯亚盘及高赔平局全中，布拉加亚盘及高赔让负全中，贝蒂斯亚盘命中！可惜贝蒂斯是打出客胜不是平局，否则又可以命中110倍！4月16日晚再度大红！四场亚盘全中！2串1命中！ 4月17日晚2串1命中！亚盘4中3。4月20日4场全红，2串1命中！4月24日4场2中1走1错，2串1命中！4月27日4场亚盘3中1错，2串1命中！高水重心命中！五月战绩：5月1日四场亚盘4中3，2串1命中！重心拜仁命中，表现不错。5月2日四场亚盘4中3走1，2串1命中，重心磐田命中！表现持续出色！5月4日四场亚盘全中，2串1命中！5月5日四场亚盘4中3！5月6日四场亚盘全中，其中3场高赔命中，命中2串（4串11和2串1）一共大约命中9倍！5月7日又四场亚盘全中，3场高赔命中，命中2串（4串11和2串1）一共大约命中9倍！近两日中18倍！5月9日四场亚盘2中1走1错！5月10日四场亚盘3中1错（河床补赛命中），5月11晚四场亚盘3中1错，命中6倍4串11！5月12日晚四场亚盘4中3！5月14日晚四场亚盘4中3！5月16日晚三场亚盘3中2！5月18日晚三场亚盘2中1错半，命中2串1！5月20日中午日系命中3场高赔，中出6倍！5月20日晚上命中2串1！5月23日四场免费亚盘推荐2中1走1错！5月24日晚命中2串1！5月25日晚亚盘3中2，2串1命中！5月27日晚亚盘4场全中！重心小球命中，2串1命中！5月29日晚亚盘3中2！2串1命中！5月30日晚亚盘4中2走1错1！5月31日晚命中2串1！六月战绩：6月2日晚四场亚盘推荐3中1错，重心尼日利亚命中！6月3日晚亚盘推荐3中2，2串1命中，重心桑托斯命中！高赔命中格雷米奥客胜及桑托斯让胜！ 6月4日晚2串1命中（串场连续命中），亚盘推荐3中2，重心巴拉纳命中！ 6月5日晚2串1命中（串场连续3次命中），亚盘推荐3中2，重心土耳其命中！6月6日晚2串1命中，串场实现4连中！亚盘推4中2走1！6月8日晚命中4串11（中3场）和2串1，共收9倍！亚盘4中3，重心命中！6月10日晚亚盘4中3，命中2场高赔，重心命中！6月15日晚命中2串1！6月18日晚竞彩3中2，3串4命中2场高赔，2串1命中！6月19日晚竞彩和亚盘3中3，2串1命中！6月20日晚2串1命中！6月21日晚竞彩和亚盘3中2！6月22日晚竞彩和亚盘3中2！6月23日晚命中2串1！6月24日晚竞彩和亚盘3中2！6月25日晚2串1命中，竞彩和亚盘3中2！6月26日晚亚盘、竞彩和高赔4场全中！2串1、4串11和4串1全中，共收82倍！七月战绩：7月1日晚两场亚盘推荐全中，俄罗斯小球重心命中！串场主推2串1和高赔2串1，一共中10倍！7月2日晚两场亚盘推荐全中，串场主推2串1和高赔2串1，一共再中10倍！重心总战绩为：近106场重心命中66场！在500网胜率榜等多个榜单上，曾连续保持两个星期的第一名！此前曾以10连胜排名当红小生榜第一！五月战绩：5月1日四场亚盘4中3，2串1命中！重心拜仁命中，表现不错。5月2日四场亚盘4中3走1，2串1命中，重心磐田命中！表现持续出色！5月4日四场亚盘全中，2串1命中！5月5日四场亚盘4中3！5月6日四场亚盘全中，其中3场高赔命中，命中2串（4串11和2串1）一共大约命中9倍！5月7日又四场亚盘全中，3场高赔命中，命中2串（4串11和2串1）一共大约命中9倍！近两日中18倍！5月9日四场亚盘2中1走1错！5月10日四场亚盘3中1错（河床补赛命中），5月11晚四场亚盘3中1错，命中6倍4串11！5月12日晚四场亚盘4中3！5月14日晚四场亚盘4中3！5月16日晚三场亚盘3中2！5月18日晚三场亚盘2中1错半，命中2串1！5月20日中午日系命中3场高赔，中出6倍！5月20日晚上命中2串1！5月23日四场免费亚盘推荐2中1走1错！5月24日晚命中2串1！5月25日晚亚盘3中2，2串1命中！5月27日晚亚盘4场全中！重心小球命中，2串1命中！5月29日晚亚盘3中2！2串1命中！5月30日晚亚盘4中2走1错1！5月31日晚命中2串1！六月战绩：6月2日晚四场亚盘推荐3中1错，重心尼日利亚命中！6月3日晚亚盘推荐3中2，2串1命中，重心桑托斯命中！高赔命中格雷米奥客胜及桑托斯让胜！ 6月4日晚2串1命中（串场连续命中），亚盘推荐3中2，重心巴拉纳命中！ 6月5日晚2串1命中（串场连续3次命中），亚盘推荐3中2，重心土耳其命中！6月6日晚2串1命中，串场实现4连中！亚盘推4中2走1！6月8日晚命中4串11（中3场）和2串1，共收9倍！亚盘4中3，重心命中！6月10日晚亚盘4中3，命中2场高赔，重心命中！6月15日晚命中2串1！6月18日晚竞彩3中2，3串4命中2场高赔，2串1命中！6月19日晚竞彩和亚盘3中3，2串1命中！6月20日晚2串1命中！6月21日晚竞彩和亚盘3中2！6月22日晚竞彩和亚盘3中2！6月23日晚命中2串1！6月24日晚竞彩和亚盘3中2！6月25日晚2串1命中，竞彩和亚盘3中2！6月26日晚亚盘、竞彩和高赔4场全中！2串1、4串11和4串1全中，共收82倍！七月战绩：7月1日晚两场亚盘推荐全中，俄罗斯小球重心命中！串场主推2串1和高赔2串1，一共中10倍！7月2日晚两场亚盘推荐全中，串场主推2串1和高赔2串1，一共再中10倍！重心总战绩为：近106场重心命中66场！在500网胜率榜等多个榜单上，曾连续保持两个星期的第一名！此前曾以10连胜排名当红小生榜第一！六月战绩：6月2日晚四场亚盘推荐3中1错，重心尼日利亚命中！6月3日晚亚盘推荐3中2，2串1命中，重心桑托斯命中！高赔命中格雷米奥客胜及桑托斯让胜！ 6月4日晚2串1命中（串场连续命中），亚盘推荐3中2，重心巴拉纳命中！ 6月5日晚2串1命中（串场连续3次命中），亚盘推荐3中2，重心土耳其命中！6月6日晚2串1命中，串场实现4连中！亚盘推4中2走1！6月8日晚命中4串11（中3场）和2串1，共收9倍！亚盘4中3，重心命中！6月10日晚亚盘4中3，命中2场高赔，重心命中！6月15日晚命中2串1！6月18日晚竞彩3中2，3串4命中2场高赔，2串1命中！6月19日晚竞彩和亚盘3中3，2串1命中！6月20日晚2串1命中！6月21日晚竞彩和亚盘3中2！6月22日晚竞彩和亚盘3中2！6月23日晚命中2串1！6月24日晚竞彩和亚盘3中2！6月25日晚2串1命中，竞彩和亚盘3中2！6月26日晚亚盘、竞彩和高赔4场全中！2串1、4串11和4串1全中，共收82倍！七月战绩：7月1日晚两场亚盘推荐全中，俄罗斯小球重心命中！串场主推2串1和高赔2串1，一共中10倍！7月2日晚两场亚盘推荐全中，串场主推2串1和高赔2串1，一共再中10倍！重心总战绩为：近106场重心命中66场！在500网胜率榜等多个榜单上，曾连续保持两个星期的第一名！此前曾以10连胜排名当红小生榜第一！七月战绩：7月1日晚两场亚盘推荐全中，俄罗斯小球重心命中！串场主推2串1和高赔2串1，一共中10倍！7月2日晚两场亚盘推荐全中，串场主推2串1和高赔2串1，一共再中10倍！重心总战绩为：近106场重心命中66场！在500网胜率榜等多个榜单上，曾连续保持两个星期的第一名！此前曾以10连胜排名当红小生榜第一！重心总战绩为：近106场重心命中66场！在500网胜率榜等多个榜单上，曾连续保持两个星期的第一名！此前曾以10连胜排名当红小生榜第一！在500网胜率榜等多个榜单上，曾连续保持两个星期的第一名！此前曾以10连胜排名当红小生榜第一！[0m




2018-07-05 17:11
林岳看盘
免费巴乙： 欧斯蒂 vs 巴西瓜拉尼
[34;47m昨晚美职亚盘1中2错，美职在世界杯期间阵容变化太大实力难以捉摸，难度较高。目前重心近14中9！今晚免费一场巴西乙。明天大搞世界杯淘汰赛，兄弟们拭目以待吧！05:00 欧斯蒂 vs 巴西瓜拉尼欧斯蒂上赛季排名第六，巴西瓜拉尼排名倒数第五，和倒数第四同分险些降级。巴西瓜拉尼上赛季才是升入巴乙，球队人气应该弱于欧斯蒂。本赛季欧斯蒂比巴西瓜拉尼多1分，两队都排名中游。近期欧斯蒂战绩不差，近两轮拿到连胜。巴西瓜拉尼则是连续五轮不败，近四轮连平。以两队基本面考虑，欧斯蒂应该是强势一方。亚盘早早便由半球退平半，水位长时间保持在1.93左右的中水，盘浅水高，机构对主队优势展现不足，本场不看好主胜打出，看好客队不败。亚盘推荐客队。------------------------------------------------------------6月11日推荐大红，4串11命中4场高赔中17倍，4串1命中中55倍，2串1命中中2倍，合计命中74倍！   6月15日推荐大红，亚盘3场2中1走，重心伊朗命中，3串4高赔命中2场，2串1命中！大小球命中2场！   6月17日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中塞尔维亚和墨西哥，大小球命中2场！   6月18日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中突尼斯和比利时（高赔均命中），大小球3场全中！唯一可惜的是重心韩国失手。   6月19日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中日本和塞内加尔（客赔客胜命中）！2串1命中！重心塞内加尔大球命中！   6月20日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中沙特和伊朗（高赔也命中）！3串4命中2场，2串1命中！3场大小球命中2场！    6月21日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中澳大利亚和法国（高赔命中两场）！3串4命中2场，2串1命中！    6月22日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中巴西和尼日利亚（高赔命中1场）！重心尼日利亚命中！    6月23日推荐不错，亚盘3场1中1走1错，命中墨西哥（高赔命中1场）！重心墨西哥命中！2串1命中！    6月24日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中哥伦比亚和日本（高赔命中2场）！重心日本命中！3串4命中2场，2串1命中！    6月25日推荐打平，亚盘4中2，命中乌拉圭和伊朗（高赔这2场均中）！重心乌拉圭命中！    6月26日推荐一般，主推2串1命中！    6月28日推荐大红，亚盘4场3中1错，命中比利时、波兰和突尼斯亚盘（高赔命中1场）！    7月1日推荐一般，俄罗斯竞彩和亚盘命中，竞彩高赔平局命中，小球和比分命中！     7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！-----------------------6月15日推荐大红，亚盘3场2中1走，重心伊朗命中，3串4高赔命中2场，2串1命中！大小球命中2场！   6月17日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中塞尔维亚和墨西哥，大小球命中2场！   6月18日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中突尼斯和比利时（高赔均命中），大小球3场全中！唯一可惜的是重心韩国失手。   6月19日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中日本和塞内加尔（客赔客胜命中）！2串1命中！重心塞内加尔大球命中！   6月20日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中沙特和伊朗（高赔也命中）！3串4命中2场，2串1命中！3场大小球命中2场！    6月21日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中澳大利亚和法国（高赔命中两场）！3串4命中2场，2串1命中！    6月22日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中巴西和尼日利亚（高赔命中1场）！重心尼日利亚命中！    6月23日推荐不错，亚盘3场1中1走1错，命中墨西哥（高赔命中1场）！重心墨西哥命中！2串1命中！    6月24日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中哥伦比亚和日本（高赔命中2场）！重心日本命中！3串4命中2场，2串1命中！    6月25日推荐打平，亚盘4中2，命中乌拉圭和伊朗（高赔这2场均中）！重心乌拉圭命中！    6月26日推荐一般，主推2串1命中！    6月28日推荐大红，亚盘4场3中1错，命中比利时、波兰和突尼斯亚盘（高赔命中1场）！    7月1日推荐一般，俄罗斯竞彩和亚盘命中，竞彩高赔平局命中，小球和比分命中！     7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！-----------------------6月17日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中塞尔维亚和墨西哥，大小球命中2场！   6月18日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中突尼斯和比利时（高赔均命中），大小球3场全中！唯一可惜的是重心韩国失手。   6月19日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中日本和塞内加尔（客赔客胜命中）！2串1命中！重心塞内加尔大球命中！   6月20日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中沙特和伊朗（高赔也命中）！3串4命中2场，2串1命中！3场大小球命中2场！    6月21日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中澳大利亚和法国（高赔命中两场）！3串4命中2场，2串1命中！    6月22日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中巴西和尼日利亚（高赔命中1场）！重心尼日利亚命中！    6月23日推荐不错，亚盘3场1中1走1错，命中墨西哥（高赔命中1场）！重心墨西哥命中！2串1命中！    6月24日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中哥伦比亚和日本（高赔命中2场）！重心日本命中！3串4命中2场，2串1命中！    6月25日推荐打平，亚盘4中2，命中乌拉圭和伊朗（高赔这2场均中）！重心乌拉圭命中！    6月26日推荐一般，主推2串1命中！    6月28日推荐大红，亚盘4场3中1错，命中比利时、波兰和突尼斯亚盘（高赔命中1场）！    7月1日推荐一般，俄罗斯竞彩和亚盘命中，竞彩高赔平局命中，小球和比分命中！     7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！-----------------------6月18日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中突尼斯和比利时（高赔均命中），大小球3场全中！唯一可惜的是重心韩国失手。   6月19日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中日本和塞内加尔（客赔客胜命中）！2串1命中！重心塞内加尔大球命中！   6月20日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中沙特和伊朗（高赔也命中）！3串4命中2场，2串1命中！3场大小球命中2场！    6月21日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中澳大利亚和法国（高赔命中两场）！3串4命中2场，2串1命中！    6月22日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中巴西和尼日利亚（高赔命中1场）！重心尼日利亚命中！    6月23日推荐不错，亚盘3场1中1走1错，命中墨西哥（高赔命中1场）！重心墨西哥命中！2串1命中！    6月24日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中哥伦比亚和日本（高赔命中2场）！重心日本命中！3串4命中2场，2串1命中！    6月25日推荐打平，亚盘4中2，命中乌拉圭和伊朗（高赔这2场均中）！重心乌拉圭命中！    6月26日推荐一般，主推2串1命中！    6月28日推荐大红，亚盘4场3中1错，命中比利时、波兰和突尼斯亚盘（高赔命中1场）！    7月1日推荐一般，俄罗斯竞彩和亚盘命中，竞彩高赔平局命中，小球和比分命中！     7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！-----------------------6月19日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中日本和塞内加尔（客赔客胜命中）！2串1命中！重心塞内加尔大球命中！   6月20日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中沙特和伊朗（高赔也命中）！3串4命中2场，2串1命中！3场大小球命中2场！    6月21日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中澳大利亚和法国（高赔命中两场）！3串4命中2场，2串1命中！    6月22日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中巴西和尼日利亚（高赔命中1场）！重心尼日利亚命中！    6月23日推荐不错，亚盘3场1中1走1错，命中墨西哥（高赔命中1场）！重心墨西哥命中！2串1命中！    6月24日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中哥伦比亚和日本（高赔命中2场）！重心日本命中！3串4命中2场，2串1命中！    6月25日推荐打平，亚盘4中2，命中乌拉圭和伊朗（高赔这2场均中）！重心乌拉圭命中！    6月26日推荐一般，主推2串1命中！    6月28日推荐大红，亚盘4场3中1错，命中比利时、波兰和突尼斯亚盘（高赔命中1场）！    7月1日推荐一般，俄罗斯竞彩和亚盘命中，竞彩高赔平局命中，小球和比分命中！     7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！-----------------------6月20日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中沙特和伊朗（高赔也命中）！3串4命中2场，2串1命中！3场大小球命中2场！    6月21日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中澳大利亚和法国（高赔命中两场）！3串4命中2场，2串1命中！    6月22日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中巴西和尼日利亚（高赔命中1场）！重心尼日利亚命中！    6月23日推荐不错，亚盘3场1中1走1错，命中墨西哥（高赔命中1场）！重心墨西哥命中！2串1命中！    6月24日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中哥伦比亚和日本（高赔命中2场）！重心日本命中！3串4命中2场，2串1命中！    6月25日推荐打平，亚盘4中2，命中乌拉圭和伊朗（高赔这2场均中）！重心乌拉圭命中！    6月26日推荐一般，主推2串1命中！    6月28日推荐大红，亚盘4场3中1错，命中比利时、波兰和突尼斯亚盘（高赔命中1场）！    7月1日推荐一般，俄罗斯竞彩和亚盘命中，竞彩高赔平局命中，小球和比分命中！     7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！-----------------------6月21日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中澳大利亚和法国（高赔命中两场）！3串4命中2场，2串1命中！    6月22日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中巴西和尼日利亚（高赔命中1场）！重心尼日利亚命中！    6月23日推荐不错，亚盘3场1中1走1错，命中墨西哥（高赔命中1场）！重心墨西哥命中！2串1命中！    6月24日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中哥伦比亚和日本（高赔命中2场）！重心日本命中！3串4命中2场，2串1命中！    6月25日推荐打平，亚盘4中2，命中乌拉圭和伊朗（高赔这2场均中）！重心乌拉圭命中！    6月26日推荐一般，主推2串1命中！    6月28日推荐大红，亚盘4场3中1错，命中比利时、波兰和突尼斯亚盘（高赔命中1场）！    7月1日推荐一般，俄罗斯竞彩和亚盘命中，竞彩高赔平局命中，小球和比分命中！     7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！-----------------------6月22日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中巴西和尼日利亚（高赔命中1场）！重心尼日利亚命中！    6月23日推荐不错，亚盘3场1中1走1错，命中墨西哥（高赔命中1场）！重心墨西哥命中！2串1命中！    6月24日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中哥伦比亚和日本（高赔命中2场）！重心日本命中！3串4命中2场，2串1命中！    6月25日推荐打平，亚盘4中2，命中乌拉圭和伊朗（高赔这2场均中）！重心乌拉圭命中！    6月26日推荐一般，主推2串1命中！    6月28日推荐大红，亚盘4场3中1错，命中比利时、波兰和突尼斯亚盘（高赔命中1场）！    7月1日推荐一般，俄罗斯竞彩和亚盘命中，竞彩高赔平局命中，小球和比分命中！     7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！-----------------------6月23日推荐不错，亚盘3场1中1走1错，命中墨西哥（高赔命中1场）！重心墨西哥命中！2串1命中！    6月24日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中哥伦比亚和日本（高赔命中2场）！重心日本命中！3串4命中2场，2串1命中！    6月25日推荐打平，亚盘4中2，命中乌拉圭和伊朗（高赔这2场均中）！重心乌拉圭命中！    6月26日推荐一般，主推2串1命中！    6月28日推荐大红，亚盘4场3中1错，命中比利时、波兰和突尼斯亚盘（高赔命中1场）！    7月1日推荐一般，俄罗斯竞彩和亚盘命中，竞彩高赔平局命中，小球和比分命中！     7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！-----------------------6月24日推荐大红，亚盘3场2中1错，命中哥伦比亚和日本（高赔命中2场）！重心日本命中！3串4命中2场，2串1命中！    6月25日推荐打平，亚盘4中2，命中乌拉圭和伊朗（高赔这2场均中）！重心乌拉圭命中！    6月26日推荐一般，主推2串1命中！    6月28日推荐大红，亚盘4场3中1错，命中比利时、波兰和突尼斯亚盘（高赔命中1场）！    7月1日推荐一般，俄罗斯竞彩和亚盘命中，竞彩高赔平局命中，小球和比分命中！     7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！-----------------------6月25日推荐打平，亚盘4中2，命中乌拉圭和伊朗（高赔这2场均中）！重心乌拉圭命中！    6月26日推荐一般，主推2串1命中！    6月28日推荐大红，亚盘4场3中1错，命中比利时、波兰和突尼斯亚盘（高赔命中1场）！    7月1日推荐一般，俄罗斯竞彩和亚盘命中，竞彩高赔平局命中，小球和比分命中！     7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！-----------------------6月26日推荐一般，主推2串1命中！    6月28日推荐大红，亚盘4场3中1错，命中比利时、波兰和突尼斯亚盘（高赔命中1场）！    7月1日推荐一般，俄罗斯竞彩和亚盘命中，竞彩高赔平局命中，小球和比分命中！     7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！-----------------------6月28日推荐大红，亚盘4场3中1错，命中比利时、波兰和突尼斯亚盘（高赔命中1场）！    7月1日推荐一般，俄罗斯竞彩和亚盘命中，竞彩高赔平局命中，小球和比分命中！     7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！-----------------------7月1日推荐一般，俄罗斯竞彩和亚盘命中，竞彩高赔平局命中，小球和比分命中！     7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！-----------------------7月2日 推荐大红，亚盘2场全中，命中巴西和日本（高赔命中1场）！重心日本命中！2串1命中！----------------------------------------------[0m




2018-07-05 17:12
露锋竞彩
露锋竞彩：北单推荐——巴拉镇vs特里费奥里
[34;47m北单：巴拉镇vs特里费奥里赛事类型：欧罗巴比赛时间：2018-7-6-1:15巴拉镇乃威超强队之一，本赛季在威超中积53分排名积分榜第四位，获得参加争夺欧罗巴资格的机会。球队最近10场比赛的战绩为3胜7负，其间打进12球失23球，攻防两端的表现不太理想。球队最近的4个主场取得1胜3负的战绩，主场战力也不佳。特里奥费里乃圣马甲球队，本赛季在圣马甲中积38分排名第五位，在首回合与巴拉镇的比赛中，主场3-0大胜对手。球队最近10场比赛的战绩为4胜4平2负，其间打进21球失10球，攻防两端的表现较为理想。球队最近的4个客场取得1胜2平1负的战绩，客场战力还算不错。北单给出本场的赔率为巴拉镇（-2）4.42-5.48-1.68，机构较为看好巴拉镇。亚盘多以主让球半\/两球中低水开盘，数据属于合理范畴，受注后主胜水位持续走低，目前在超低水位，不过也有公司直接开出主让两球中水格局，显然机构普遍看好主场作战的巴拉镇。巴拉镇整体实力还是占优一定优势，上轮输球三个，本场必须全力发起进攻，在巴拉镇拥有主场之利的情况下，看好其大胜。北单推荐：让胜平[0m




2018-07-05 17:39
北欧风情08
韩职心水:水原三星vs济州联（含比分）
[34;47m水原三星vs济州联水原三星在间歇期前的第14轮客场1-1战平浦项制铁，收获赛季联赛首场客平，目前落后领头羊全北现代10分，位居积分榜第2，领先本场对手济州联1分。水原三星本赛季主客场表现日趋均衡，主场失球数并列联赛第2少，不败率高达8成以上。阵容方面，世界杯主力前卫金民友本场回归首发。济州联上轮韩职客场0-0闷平尚州尚武，同样斩获联赛首场客平，目前积24分位居积分榜第3。本赛季济州联客场抢分能力明显好于其主场，客场战绩高居联赛第2，场均攻入1.5球以上，不败率同样超过8成。济州联世界杯主力后卫吴反锡本场回归首发。双方近10次交锋中，水原三星取得6胜2平2负占优，不过最近一次主场面对济州联遭遇2-3失利。本场大小球盘2\/2.5球盘起步，与两队本赛季首次对决的盘面一致，后市各机构采取横盘降水操作，对于上盘防范力度有所增加，由于水原与济州对应主客场失球偏少，这给下盘介入提供一定题材。不过结合两队世界杯主力回归与体能状况充沛的基本面，以及欧赔平赔离散值偏大的趋势来看，本场看好双方进球模式下打出大球。总进球推荐:3+4比分推荐:2-1 2-2[0m




2018-07-05 17:40
北欧风情08
日乙心水:德岛漩涡vs熊本深红（含比分）
[34;47m德岛漩涡vs熊本深红德岛漩涡上轮日乙主场3-0完胜领头羊大分三神，从而终结此前3轮联赛全败的阴霾，排名升至积分榜第16位，落后升级附加赛区域有10分。本赛季德岛战术打法开放，导致球队进攻有余而防守不足，主场场均得失球均超过1粒，且10个主场仅有1平，拒平特征明显。熊本深红上轮联赛1-3负于升级热门松本山雅，各项赛事连续7场未尝一胜，目前暂列积分榜倒数第5，领先降级区仅有4分。本赛季熊本高开低走，伴随赛事深入，保级气质再度回归，自4月底以来，近5个联赛客场不胜，场均失球数高达2粒，进攻端更是连续2个客场哑火。双方近10次交锋中，德岛漩涡取得3胜3平4负稍处劣势，其中近5次对战德岛仅有1场胜利。本场大小球盘以2.5球盘起步，后市各机构横盘操作下，上盘水位由高水降至中高水，对于上盘防范力度有增无减，由于往绩同场地相同盘3次均为小球，上盘热度并不会过分凝聚。结合德岛刚刚击溃领头羊士气处于高位的基本面来看，本场不妨看好双方打出大球。总进球推荐:4+5比分推荐:4-1 3-1[0m




2018-07-05 17:41
北欧风情08
瑞典超心水:天狼星vs马尔默（含比分）
[34;47m天狼星vs马尔默天狼星在周中的瑞典超补赛中1-3负于中上游球队松兹瓦尔，依旧延续主场2平4负不胜的颓势，目前落后安全区6分排名联赛垫底。自上赛季成为联赛最大黑马后，天狼星的黑马成色在间歇期阵容被挖角后失色十足，本赛季俨然成为防守最差的球队之一，其中主场场均失球数超过2.5球。本场继续坐镇主场势必要奋力进攻抢分。卫冕冠军马尔默本赛季同样表现大跌眼镜，11轮联赛过后仅积15分位居积分榜中游，落后领头羊哈马比多达11分。马尔默更多依靠主场抢分，客场防守漏洞百出，各项赛事遭遇客场6连败，期间进攻端被4度零封，场均失球数高达2.5粒。双方在上赛季的4次交锋，天狼星1平3负未尝一胜。其中上赛季主场0-4遭遇溃败。本场大小球盘以2.5\/3球盘起步，对比上赛季同场地3球盘让幅相对保守，后市横盘操作下，上盘水位维持0.90-0.95区间，部分机构借试探性升盘极力打压上盘热度。由于两队在本赛季均属于防守不利的球队，在双方均有抢分战意的情况下，本场不妨看好大球打出。总进球推荐:4+5比分推荐:1-3 2-3 3-2 3-1[0m




2018-07-05 17:49
球王比分
乌拉圭VS法国 让球单选推荐
[34;47m乌拉圭VS法国  世界杯 半准决赛  亚盘：受半球   大小：2.25  开赛：2018-07-06(周五) 22:00到了这个赛事基本上没有太弱的球队来。乌拉圭14年世界杯参加4场胜两场，而今年世界杯 现在参加4场全胜可以看出信心要拿下冠军，前几天对阵葡萄牙 2比1取胜，葡萄牙世界排名第四，乌拉圭半场领先，下半场追评，但是最后还是乌拉圭取胜，众所周知，乌拉圭想拿下冠军是不可能，但是就从近期的状态，前三甲还是有希望的，本场阵型4312.上阵成员近期表现一般，比较平稳，前锋卡瓦尼状态十足的不错，但是本场受伤中锋两名大将，这对球队后防有一点影响！法国上一届世界杯参加5场，，只有三胜场，总体实力还是很强的，两队赛前发布声明 正在进行锻炼，今天法国参加4场比赛，胜3场，平一场，实力也不能小视。本场门将状态有点不足，上阵成员能报他的有点悬，受伤后腰两名。我推荐全场让胜[0m




2018-07-05 18:00
球王比分
巴西VS比利时 亚盘推荐 
[34;47m巴西VS比利时  世界杯 半准决赛  亚盘：半球   大小：2.5  开赛：2018-07-07(周六) 02:00本场比赛决定谁能继续下去 ，谁立刻回家，重中之重的比赛，双方不能马虎，双方球队都是很强的，哪一方先失误必败！巴西世界排名第二，14年世界杯参加7场，只有三场胜利，相比今年有了很大的进步，今天参加4场比赛，胜3场，成绩很好，但是要注意，本场一共受伤4名大将，都是后腰后卫 属于防守的位置，阵型433.这充分说明巴西本场以防守为主，但是门将近期状态不乐观，芮然有威廉，内尔马，费尔米这样的前锋，但是中场后卫那块一但出现受伤，替补席上或者会让受伤球员或者状态不好的应战上场，本场巴西队很悬，比利时 上届世界杯参加5场，胜3场，但是今年参加4场全胜，而且球员状态无受伤，个个都状态满满，巴西想攻入比利时本场绝对很难。推荐压盘比利时胜竞猜推荐全场负[0m




